Chương 321: Thiên Sứ

Tác giả: Slaydark

"Trần Phi Âm!" Dương ngạc nhiên nhận ra người vừa lao đến bắt lấy quả tim chính là con trai của tộc trưởng Kì Lân tộc, Trần Phi Âm.

Cầm trái tim còn chưa nóng tay, Phi Âm chợt giật mình nghiêng người tránh né một chưởng đang hướng vào đầu hắn vỗ đến.

Né tránh kịp thời, Phi Âm né được chưởng vào đầu, nhưng thay vào đó, chưởng này trúng lên vai Phi Âm khiến gã mất thăng bằng ngã người về phía trước, quả tim suýt tí nữa thì rơi khỏi tay.

Người vừa ra tay là Long Ngạo.

"Long Ngạo!" Phi Âm tức giận khi nhận ra kẻ phá bĩnh là người quen cũ.

Long Ngạo khinh bỉ nhìn Phi Âm và nói: "Tức sao? Còn nhớ trước đây mày cũng làm trò đánh lén này với tao trong Tứ Linh Cảnh chứ?"

Lúc này, Đoạn Tuyệt như một bóng đen lao về phía Phi Âm, hắn vung thanh Ô Long Đao chém về phía cánh tay cầm quả tim khiến Phi Âm vội thu tay lại. Nhưng khi Phi Âm vừa thu tay, cánh tay còn lại của Đoạn Tuyệt đã giơ sẵn ra và cướp lấy quả tim.

Nhưng khi Đoạn Tuyệt vừa cướp được quả tim, Sùng Hạo cũng lao đến dùng Chấn Thiên chém đến khiến Đoạn Tuyệt phải giơ đao ra đỡ rồi hoàn toàn yếu thế bật ngửa ra. Biết Sùng Hạo được trợ giúp từ Thiên Địa Thần Trận nên bản thân không thể đấu lại, Đoạn Tuyệt ân không được phá cho hôi, liền đem ném quả tim lên cao.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Vân Phi lao lên muốn cướp, Hoài Bão cũng lao lên tranh giành.

Gần chục sợi xúc tua to lớn cũng vươn lên hòng bắt lấy quả tim, Hoài Bão bị bao vây, liền cố tiếp cận quả tim rồi dùng chân móc quả tim bay về phía Dương, còn mình thì cố thoát khỏi vòng vây của những sợi xúc tua.

Dương lúc này đã thoát ra được, hắn nhanh tay bắt lấy quả tim.

Cầm quả tim trong tay, Dương không biết phải làm gì với quả tim này.

"Quái lạ!" Dương chợt trỗi lên một cảm giác kì lạ, hắn biết rõ quả tim này có sức mạnh nguy hiểm và đáng sợ, nhất là khi rơi vào tay những kẻ hung ác, nhưng hắn không hề có cảm giác muốn phá hủy quả tim, cũng không hề muốn có nó.

"Giống như Nghịch Thiên Kiếm?" Dương tự hỏi, là một bảo vật có linh trí, Nghịch Thiên Kiếm có khả năng ảnh hưởng đến ý niệm của người xung quanh, khiến cho những người không được nó chọn lựa sẽ có cảm giác không hề muốn có thanh kiếm.

Nghĩa là quả tim đang làm cho không ai có ý định phá hủy nó, một khả năng tự vệ đỉnh cao.

Ngoài ra, Dương còn phát hiện ra một điều khác...

Nhìn Dương cầm quả tim trên tay, nhiều người không khỏi dấy lên hy vọng, rằng vị Âm Vương Tà Phật này có thể khống chế quả tim, ngừng cuộc tàn sát của những sợi xúc tua lại trước khi tất cả người và bá vương trùng ở đây hoàn toàn bị tiêu diệt.

Dương vẫn cầm quả tim trong tay, đưa mắt nhìn khung cảnh như địa ngục tận thế, sau đó hắn lao đến nơi một người đang bị xúc tua khống chế gần đó...

"Cứu! Âm Vương, cứu..." Người này đã rơi vào tuyệt vọng, dù trước đó từng cười nhạo Âm Vương Hữu Thực, nhưng giờ lại giơ tay về phía Dương, thành khẩn cầu xin.

Dương tiến đến phía người này, hắn đưa tay ra.

Hy vọng thắp lên trên mắt người kia, cứ tưởng Âm Vương sẽ nắm tay hắn, cứu vớt hắn, nhưng không.

Phập!

Cánh tay bọc trong hắc kim của Âm Vương Tà Phật cắm thẳng vào ngực trái của kẻ cầu cứu, ngay vị trí quả tim hắn, rồi có âm thanh nghe như quả tim bị bóp nát. Kẻ cầu cứu nhìn Dương bằng ánh mắt không cách nào ngờ tới, rồi hắn nhắm mắt...

Dương kéo cơ thể kẻ này ra và ném lên cao, một tên đại âm binh liền lao đến bắt lấy cơ thể gã và vác trên vai.

Dương lại tiến về phía một người khác, lập lại hành vi tàn ác trước đó rồi ném xác lên vai đại âm binh.

Cứ tưởng được cứu, nào ngờ, một ác ma bị đánh bại, một ác ma khác lại lên ngôi.

"Tà Phật, Âm Vương, đúng là một kẻ âm tà hiểm ác, hắn đã bán mình cho ác quỷ, giờ đây hắn giết và thu xác chúng ta để gia tăng lực lượng cho đội quân âm binh của hắn!" Có người tuyệt vọng oán hận nói.

"Lý Hữu Thực chó chết! Bình Thường chó chết! Trước thì mày phản bội đồng loại theo phe bá vương trùng, sau thì mày bán linh hồn cho quỷ dữ, mày sẽ đầu thai làm chó!"

"Phản bội sư môn, phản bội đồng loại, phản bội chính nghĩa, mày là đồ thối tha!"

"Thằng mắc dịch!"

"Cô Vy sẽ hiếp dâm mày! Xã hội sẽ cách ly mày!"

"Đ- má mày!"

"Hết rồi! Hắn có quả tim, lại được Thiên Địa Thần Trận trợ giúp, còn ai có thể ngăn cản hắn nữa..."

Tiêu Hồn cũng bị một xúc tua trói chặt, Ẩn Đoan Trang đang cố gắng cứu hắn ra, nhìn thấy hành vi tàn ác của Dương, nàng hướng về phía Ẩn Thục Trinh trên cao và gào thét: "Thục Trinh! Mày đang nối giáo cho giặc! Mày không xứng là người nhà họ Ẩn! Tiêu công tử mà có mệnh hệ nào thì cả Ẩn gia sẽ tìm chúng mày để báo thù! Mày và Lý Hữu Thực sẽ sống không bằng chết!"

Ẩn Thục Trinh dường như không nghe thấy, vẫn chú tâm khởi động Thiên Địa Thần Trận.

Nghe tiếng Ẩn Đoan Trang chửi rủa, Dương tiến về phía nàng.

Nhìn Dương lạnh lùng trong lớp giáp hắc kim với cánh tay đẫm máu, Đoan Trang không còn mồm mép chửi rủa, nàng run rẫy nhìn Dương bằng ánh mắt sợ hãi, rồi, nàng lắp bắp cầu xin: "Tha cho Tiêu công tử... Xin hãy tha cho Tiêu công tử! Chỉ cần ngươi tha cho Tiêu công tử, ta nguyện làm trâu làm ngựa..."

Phập!

Mặc kệ Đoan Trang van cầu, Dương đâm tay vào ngực Tiêu Hồn và bóp mạnh.

"KHÔNG!!!!!" Đoan Trang tuyệt vọng gào thét, nàng cắn răng xông lên liều mạng với Dương.

Phập!

Như không đáng để tâm, Dương cắm tay vào ngực Đoan Trang, nắm lấy quả tim nàng, siết mạnh, rồi quay đi.

Dương vẫn đang lần lượt tìm đến từng người trong tiếng gào thét có, chửi rủa có, van xin có, nhưng hắn không buông bỏ một ai. Số người càng nhiều, Dương càng gọi nhiều âm binh để vác những cơ thể đi theo hắn.

Đột nhiên, người đầu tiên bị Dương tấn công đang nằm trên vai đại âm binh bất ngờ tỉnh dậy, hắn sờ lồng ngực mình và phát hiện ra quả tim vẫn còn nguyên, lồng ngực thì đang được sinh mệnh lực dồi dào chữa trị.

Gã nhớ lại trước đó, đúng là Dương đã cầm lấy tim gã và siết mạnh, nhưng thứ bị bóp vỡ không phải quả tim, mà là một thứ gì đó đang bám vào tim gã.

Những người khác cũng dần tỉnh dậy.

Đám đông la ó im bặt, rồi chợt trong đám đông này, một người đột nhiên ngửa mặt lên trời, mắt trợn trừng, rồi hai khóe mắt của hắn chảy ra hai hàng lệ máu, không chỉ mắt mà cả tai, mũi, miệng của hắn cũng chảy máu, kết hợp với nét mặt kinh hoàng của hắn trông cực kì ghê rợn.

Rồi từ ngực trái kẻ này, những sợi tơ đỏ tía từ trong tim mọc ra đâm xuyên lồng ngực, bò lên dần phủ khắp cơ thể gã.

Lúc này, những người bị Dương tấn công và ném cho đại âm binh đã tỉnh lại và nhận ra nguyên do, liền gào to: "Là kí sinh! Khi những sợi tơ tấn công đã để lại mầm mống kí sinh trong tim chúng ta! Tà Phật tấn công chúng ta thật ra là ra tay tiêu diệt mầm mống kí sinh, cứu mạng chúng ta!"

Những người trước đó chửi rủa Dương thậm tệ giờ quay sang tung hô, nịn bợ, chỉ mong được Dương để mắt và ưu tiên cứu trước.

"Tà Phật thật vĩ đại! Mặt tà tâm phật! Bị chúng ta chửi rủa thậm tệ vậy mà ngài vẫn không để tâm, chỉ tận lực cứu người!"

"Đừng gọi là Tà Phật hay Âm Vương nữa! Gọi ngài là Thánh Phật hay Thiện Vương đi! Gộp chung là Thánh Thiện!"

"Hay cho Thánh Thiện! Thánh Thiện Chiến Hoàng! Một vĩ nhân cao cả, một anh hùng bác ái, một thiên tài hoàn hảo!"

Ẩn Đoan Trang cũng đã sớm tỉnh lại, nghĩ đến bản thân từng chửi rủa thậm tệ vậy mà Lý Hữu Thực vẫn ra tay cứu giúp, lại còn không thèm một lời nào thanh minh cho bản thân, đây mới xứng là anh hùng, đây mới gọi là vĩ đại. Lén liếc nhìn Lý Hữu Thực, Đoan Trang đặt tay lên ngực mình, cảm nhận quả tim mình đập thình thịch trong ngực mà nàng lại có cảm giác như quả tim này đã bị gã đàn ông lạnh lùng vĩ đại kia lấy mất.

Bên cạnh Đoan Trang, Tiêu Hồn lại tỏ vẻ khó chịu cay cú, gã Âm Vương Tà Phật kia luôn bị hắn xem thường, giờ lại trở thành anh hùng được mọi người tung hô, còn hắn thì bị nhấn chìm, trở thành một kẻ thê thảm chịu ơn của Lý Hữu Thực như bao người khác, còn đâu uy danh của một thiên tài hàng mười Hùng Vương Bảng, kẻ mà trước đây mỗi khi xuất hiện lại khiến dân tình xôn xao.

Hoài Bão và Sùng Hạo thì đã nhận ra hành động của Dương từ sớm, cả hai sau khi giải cứu một vài người khỏi những xúc tua liền tiến đến hỏi Dương: "Cần trợ giúp không?"

Dương lắc đầu đáp: "Cần dựa vào quả tim để cảm nhận được chính xác vị trí kí sinh và dùng sinh mệnh lực chữa trị quả tim sau khi phá hủy kí sinh. Việc này chỉ ta làm được."

Hoài Bão nhìn xung quanh, tuy ba người họ tích cực cứu trợ nhưng khung cảnh vẫn không khác nào tận thế, hắn nói: "Chúng ta cần lúc này là một nơi an toàn!"

Trong Địa Tâm Cảnh này, nơi an toàn nhất chính là tổ bá vương trùng, nhưng nơi này hiện tại lại diễn ra khung cảnh tàn sát.

Chợt Dương, Hạo, Bão cùng giật mình nhìn ra rồi cùng thốt lên: "Nguy to!"

Nguy to là vì, những kẻ bị kí sinh bộc phát, những sợi tơ đã phủ kín cơ thể bọn hắn, biến bọn hắn thành những sinh vật giống như được tạo thành từ những sợi tơ màu đỏ tía, và sau lưng mỗi tên mọc ra một đôi cánh cũng kết thành từ tơ.

Vỗ cánh bay lên, dang tay, ngửa mặt lên với thần thái cung kính và thánh thiện, những sinh vật này cùng thì thầm một câu với giọng điệu thành kính: "Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!"
Chương 322: Thanh Lọc

Tác giả: Slaydark

"Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục Vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!"

"Nguyện trở thành Thiên Sứ, phục vụ Chúa Trời, bảo vệ thế giới!'

"NGUYỆN TRỞ THÀNH THIÊN SỨ, PHỤC VỤ CHÚA TRỜI, BẢO VỆ THẾ GIỚI!"

Một câu đầy thành kính và chính nghĩa, nhưng khi được đọc lên bởi những con người và bá vương trùng bị kí sinh lại tạo cho người ta cảm giác ớn lạnh đến run người.

Đường Thông Thiên đang bị một đại âm binh khống chế, quanh cơ thể hắn cũng mọc ra những sợi tơ đỏ tía, những sợi tơ này vươn ra quấn khắp người hắn.

Bị tơ quấn kín người, Đường Thông Thiên bật dậy dễ dàng thoát khỏi khống chế của đại âm binh. Hắn đứng yên, đầu dần ngước lên.

Từ sau lưng Đường Thông Thiên, những sợi tơ đan xen vào nhau kết thành ba đôi cánh màu đỏ tía, ba đôi cánh này vỗ nhẹ giúp Đường Thông Thiên bay lên cao, dang tay đón nhận sự sùng bái của những kẻ bị kí sinh tự xưng là thiên sứ.

Đón nhận sự sùng bái xong, Đường Thông Thiên nhìn cơ thể bị tơ phủ kín của mình rồi thì thào nói: "Quả tim của Thiên, hóa ra ngươi chưa từng bộc lộ khả năng thật sự, ngươi chỉ cố tình kết nối để gieo mầm kí sinh vào cơ thể ta, biến ta thành một quân cờ phục vụ cho ngươi."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Rồi hắn gật gù: "Được! Ta chơi với ngươi!"

Đường Thông Thiên lại nhìn về những thiên sứ và nói: "Hỡi các thiên sứ của Chúa Trời, ta, đại thiên sứ, xin thay mặt Chúa Trời tuyên bố khởi động cuộc đại thanh lọc nhằm mục đích diệt trừ tất cả cái ác của thế gian!"

Sau đó, Đường Thông Thiên nhìn về phía những kẻ còn sống sót và nói: "Cuộc đại thanh lọc bắt đầu giai đoạn tuyển thiên sứ! Chúa Trời dang rộng vòng tay đón nhận tất cả những ai một lòng hướng thiện. Nào, hãy gia nhập lực lượng của Chúa Trời để cùng ta gây dựng một thế giới tươi đẹp."

Không ai dám lên tiếng đáp lại, vì không ai muốn biến mình thành dạng thiên sứ không ra người không ra ma kia.

"Tốt, ta biết các con cảm thấy mình không xứng đáng, nhưng Chúa Trời vị tha, người bỏ qua tội lỗi của các con, cho các con cơ hội theo người gầy dựng lại thế giới! Đi nào các thiên sứ, bắt đầu công cuộc tuyển thiên sứ!"

Khi hiệu lệnh của Đường Thông Thiên vang lên, những thiên sứ liền vỗ cánh lao về phía những người sống sót và đâm tay vào ngực họ để cấy mầm kí sinh.

Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo liền ra tay ngăn cản, nhưng cả ba liền nhận ra những kẻ bị kí sinh này cũng được trao khả năng kháng lại một phần áp chế trong Địa Tâm Cảnh.

Dương nhìn quanh, tình hình hiện tại có thể nói là hoàn toàn tuyệt vọng, trừ ba người bọn Dương có thể đối kháng với một vài thiên sứ, chỉ còn vài người đủ khả năng tự lo bản thân, còn những người và bá vương trùng còn lại đều bị rễ địa tâm hút cạn linh lực, đang vô vọng chờ bị kí sinh.

Lực lượng thiên sứ thì ngày một tăng lên, chẳng bao lâu nữa, toàn bộ sinh vật trong Địa Tâm Cảnh này sẽ bị kí sinh hóa thành thiên sứ.

Đột nhiên, từ quả cầu đá hình Địa Cầu, một luồng sáng trắng bay ra, hóa thành một con bạch long hư ảo khổng lồ, bạch long bay vòng quanh địa cầu, sau đó dần hạ xuống cuộn thành một vòng tròn. Những xúc tua hay thiên sứ chạm vào vòng tròn này đều bị đánh bật ra.

Bên trong vòng tròn chính là hy vọng! Ý nghĩ này đột nhiên lóe lên trong đầu Dương, cũng lóe lên trong đầu tất cả những ai còn sống sót, giống như đó là lời kêu gọi của bạch long.

Lập tức, những ai có khả năng di chuyển liền liều mạng chạy vào vòng bảo vệ của Bạch Long. Đối với những ai không có khả năng di chuyển, Dương gọi ra gần trăm âm binh tham gia giải cứu.

Lúc này, trong đầu Dương không còn quan tâm chuyện những người được giải cứu ai là địch ai là bạn, hắn chỉ có một ý muốn duy nhất, cứu càng nhiều người càng tốt.

Những người được cứu giúp, trong lòng không khỏi cảm thấy xấu hổ, trước đó bọn hắn cười cợt, khinh bỉ, sỉ nhục Âm Vương và Tà Phật bao nhiêu, giờ tất cả lại chịu ơn cứu mạng của hắn.

Những người được Dương cứu thoát khỏi cảnh bị kí sinh trước đó cũng đang chạy về phía bạch long. Ẩn Đoan Trang chạy theo Tiêu Hồn, nhưng nàng bị một xúc tua quật nàng ngã xuống.

"Tiêu công tử! Cứu!"

Nghe Đoan Trang hoảng sợ kêu cứu, Tiêu Hồn đang cắm đầu chạy liền quay đầu định cứu, nhưng thấy một tên thiên sứ đang lao về phía Đoan Trang, hắn liền chùn bước.

Tiêu Hồn tránh ánh mắt mong chờ của Đoan Trang, gã nhìn quanh, thấy ai cũng đang lo chạy, không ai chú ý về phía mình, gã liền dứt khoát quay đầu tiếp tục chạy, bỏ mặc Đoan Trang bật khóc trong tuyệt vọng cùng thất vọng.

Gương mặt xinh đẹp ướt hai hàng lệ, Đoan Trang gượng đứng dậy, nhìn về phía gã thiên sứ đang hạ cánh xuống trước mặt mình, nàng nhanh tay kết một linh trận có khả năng khiến cơ thể nàng nổ tung. Nàng thà như vậy còn hơn biến thành thứ sinh vận gớm ghiếc tự xưng là thiên sứ kia.

Trận thành, trong khoảnh khắc, Đoan Trang thu hồi phòng ngự linh lực trên cơ th, sẵn sàng từ bỏ sự sống.

ẦM!

Khoảnh khắc đó, Đoan Trang ngỡ rằng cơ thể mình sẽ tan thành từng mảnh. Nhưng không, chỉ có một ai đó lao đến ôm chặt nàng vào lòng, đưa lưng thay nàng hứng chịu toàn bộ vụ nổ.

Một cơ thể cứng như sắt thép, nhưng ấm áp.

Đoan Trang mở mắt, kẻ đang ôm chặt lấy nàng, đang che chắn cho nàng lại là Tà Phật Bình Thường, là Âm Vương Hữu Thực trong bộ giáp Hắc Phù Đổng đầy oai vệ.

Ngực nàng nép vào ngực hắn, nàng ngượng ngùng sợ rằng con tim đang đập dữ dội của nàng sẽ bị hắn phát giác. Nàng nhìn lên gương mặt sắt lạnh lùng, nàng tự hỏi sau lớp mặt sắt kia là mặt của Bình Thường, mặt của Lý Hữu Thực, hay cả hai gương mặt đó đều không phải là gương mặt thật của hắn?

Sau lưng hắn, tên thiên sứ vừa bị vụ nổ đẩy lui đang lao đến.

"Cẩn thận!" Nàng lo lắng vội nhắc nhở, nhưng hắn không có vẻ gì quan tâm. Trước sự bất ngờ của nàng, hắn bế nàng lên tay, đồng thời xoay người giơ chân phủ đầy hắc niệm đá văng tên thiên sứ đi xa, sau đó hắn bế nàng tiến về phía vòng bảo vệ của bạch long, theo sau hắn là một đội quân âm binh đang cõng người đều bước hành quân.

Trước đây, Đoan Trang nhìn Lý Hữu Thực và đội quân âm binh bằng ánh mắt kinh tởm và khinh thường. Nhưng lúc này, ngoan ngoãn nằm trên tay hắn, được đội quân âm binh hung mãnh hộ tống, nàng mới cảm nhận được người đàn ông này bá khí cỡ nào, oai phong biết bao. Trong lòng nàng lại dâng lên cảm giác ghen ghét với Thục Trinh, nàng khao khát cảm giác được người ta gọi là Âm Hậu.

Nhưng Dương nào hiểu suy nghĩ của Đoan Trang, hắn ưu tiên cứu nàng đơn giản chỉ vì nàng là chị song sinh của Thục Trinh.

Thả Đoan Trang trong vòng bảo vệ của Bạch Long, Dương lại lao ra tìm người để cứu.

Trong những người Dương cứu giúp bao gồm cả cặp đôi Hành Kinh, Nguyệt San. Tiến vào an toàn trong vòng bảo vệ của Bạch Long, Hành Kinh và Nguyệt San nhìn cảnh Dương tích cực cứu người sau đó cả hai nhìn nhau và cùng nói: "Xem ra chúng ta đã hiểu lầm hắn."

Nguyệt San và Hành Kinh biết Dương là Bình Thường, nên họ cũng biết đây đã là lần thứ hai Nguyệt San được Dương cứu mạng, hơn nữa, hiện tại họ muốn lấy mạng Dương, nhưng hắn vẫn không chút ngần ngại ra tay cứu giúp, đây thật sự là hành vi của một kẻ dâm ô đê tiện sao?

Hiện tại, hầu hết những người và bá vương trùng có thể giải cứu đều đang được âm binh của Dương mang đi, Sùng Hạo và Hoài Bão đang ngăn cản lũ thiên sứ, còn Ngân Hà, Bạch Điệp và vài bá vương trùng cấp cao đang hộ tống những người được giải cứu.

Dương ngạc nhiên nhìn thấy Độc Hành vẫn nằm yên tại vị trí cũ, quanh cơ thế hắn không hề có một xúc tua nào, tựa như xúc tua và thiên sứ không dám động đến hắn, hoặc có một lực lượng vô hình nào đó bảo vệ hắn. Phân vân một lúc, Dương quyết định gọi một âm binh cõng Độc Hành đi, bất chấp rằng Độc Hành có phần nguy hiểm.

Dương vẫn luôn chú ý đến Thiên Hương và Lam Ngân, lúc này, Thiên Hương đã hôn mê, Lam Ngân đang dìu Thiên Hương tiến về phía Bạch Long.

"Tránh đường!" Lam Ngân lạnh lùng buông một câu khi Dương tiến đến định phụ giúp. Dương đành đứng thở dài trông theo.

Trong lúc Dương đang dõi theo bước chân Lam Ngân, một tiếng thét kinh hoàng vang lên từ xa, Dương nhìn lại và thấy cảnh Đường Thông Thiên đang hạ xuống nơi những kẻ sống sót đang tiến về phía bạch long.

Đường Thông Thiên bắt lấy một bá vương cấp chúa tể tên là Trùng Nhất, định biến bá vương trùng này thành thiên sứ.

"Trùng Nhất!" Thấy đệ nhất chiến tướng của tộc mình bị bắt, Bạch Điệp liền lao vào tìm cách cứu lấy Trùng Nhất.

"Cẩn thận!" Thấy Bạch Điệp liều lĩnh, Ngân Hà cũng lao theo.

Đường Thông Thiên hiện tại tuy bị kí sinh nhưng thực chất lại mạnh hơn hẳn lúc kết nối với quả tim, lý do là vì khả năng kháng lại áp chế của gã hiện tại mạnh mẽ hơn. Bạch Điệp và Ngân Hà đều bị áp chế, hoàn toàn không phải đối thủ của gã, chỉ sau vài giây, Đường Thông Thiên đã ném Trùng Nhất ra và dùng hai tay bóp cổ của cả Bạch Điệp lẫn Ngân Hà.

Từ cổ tay Đường Thông Thiên, những sợi tơ chui ra và bò lên cơ thể của Bạch Điệp cùng Ngân Hà.

Nhìn hai tuyệt thế mỹ nhân giãy giụa trên tay mình, Đường Thông Thiên nói giọng bề trên: "Ta ban cho hai con tư cách trở thành thiên sứ, đảm nhận nhiệm vụ hầu hạ ta..."

"Hầu con mẹ mày!" Đúng lúc đó, Dương tức giận quát lên, hắn đạp lên một chữ hắc vạn bắn như chớp về phía Đường Thông Thiên rồi tung cước đá vào đầu gã.

Binh!

Đá gãy cổ Đường Thông Thiên, Dương liền chụp lấy hai cổ tay gã vặn mạnh để ép gã buông cổ Bạch Điệp và Ngân Hà ra, nhưng Đường Thông Thiên lại chủ động buông Ngân Hà ra trước, gã thu tay này lại và tung chưởng vào ngực Dương.

Binh!

Trúng chưởng, dù có lớp giáp và hắc niệm bảo vệ nhưng Dương vẫn cảm thấy đau điếng, hắn bắn ngược ra sau nhưng vẫn cố nắm tay Ngân Hà kéo nàng thoát theo.

"Nữ hoàng!" Thấy Bạch Điệp bị khống chế, lũ bá vương trùng liền muốn xông vào, nhưng một nhóm thiên sứ liền lao đến cản đường.

Lúc này, Dương chặn đường lũ bá vương trùng và nói: "Các ngươi không phải đối thủ của lũ thiên sứ, rút về nơi an toàn đi, ta sẽ bảo vệ nữ hoàng."

Rồi Dương quay sang nói với Ngân Hà: "Cả nàng nữa, đến nơi an toàn đi, đừng lo cho ta."

"Ai nói ta lo cho..." Ngân Hà định phản bác, nhưng nhìn ánh mắt nghiêm túc của Dương, tim nàng giật thót, chẳng lẽ tâm tư của nàng đã bị hắn nhìn thấu?

Ngân Hà không biết, nhưng sự thật là nàng ở lại chỉ làm cản trở hắn, nên nàng dẫn những kẻ còn lại tiến về vòng bảo vệ của bạch long, phó thác sự an toàn của Bạch Điệp cho Dương.

Lúc này, Hoài Bão và Sùng Hạo cũng hoàn thành nhiệm vụ giải cứu, cả hai tiến đến đứng sát cánh cùng Dương.

Đối diện ba người, hơn năm mươi tên thiên sứ đang tỏa ra khí thế thần thánh uy nghiêm, những đôi cánh đồng loạt vỗ làm gió thổi xạc xào, bụi bay mù mịt.

Phía sau đội quân thiên sứ, Đường Thông Thiên vỗ ba đôi cánh đứng trên không trung, tay giữ Bạch Điệp, gã nhìn về phía bọn Dương như nhìn vào ba kẻ ghê tởm bẩn thỉu cần được...

"Thanh lọc!" Đường Thông Thiên cất tiếng ra lệnh, đội quân thiên sứ liền vỗ cánh lao về phía bọn Dương.
Chương 323: Những Tội Lỗi

Tác giả: Slaydark

Đối diện hàng chục thiên sứ đang lao đến, Dương, Hoài Bão, Sùng Hạo cũng sẵn sàng chiến đấu.

Đột phá thành Chiến Hoàng khiến sức mạnh tăng vọt, Sùng Hạo trong dạng Xích Long Bá Vương như hồng hoang mãnh thú, hắn cầm thần kiếm Chấn Thiên đạp đất lao thẳng lên vung kiếm chém đứt đôi một tên thiên sứ.

Sau khi chém đôi tên thiên sứ, Sùng Hạo đang rơi xuống liền bị bốn thiên sứ khác bao vây. Trước khi rơi xuống đất, Chấn Thiên trên tay Sùng Hạo tỏa ra ánh sáng đỏ rực, hắn xoay người một vòng chém ra một đường kiếm ánh sáng hình vòng tròn bao quanh mình. Vòng ánh sáng phóng lớn ra với tốc độ như chớp mắt, đánh thẳng vào bốn tên thiên sứ, khiến vốn tên này văng ngược ra, trên người mỗi tên đều có một vết cắt thật sâu.

Hoài Bão thì vỗ cánh bay lên, giữa không trung, Hoài Bão vung kiếm chém ra một chiêu Hư Vô Trảm làm bay đầu một tên thiên sứ.

Vì Vô Ảnh Trảm không thể sử dụng liên tục nên ngay khi chém xong, Hoài Bão vỗ cánh lao vào đội quân thiên sứ. Như một cơn gió lướt qua hàng cây, Hoài Bão bay xuyên qua đám thiên sứ và để lại trên người chúng những vết cắt ngọt lịm.

Khi bay xuyên qua một đám thiên sứ, Hoài Bão đột nhiên lui về, hắn, Sùng Hạo và Dương cùng nhìn những thiên sứ bị thương, những vết thương trên cơ thể chúng đang được những sợi tơ đan vào nhau để vá lại, kể cả tên thiên sứ bị Sùng Hạo chém đôi và tên thiên sứ bị Hoài Bão chém đầu, hai phần cơ thể chúng đang được kết nối với nhau bằng những sợi tơ.

Là người luyện hệ Sinh Mệnh, Dương nhanh chóng nhận ra điều bất thường, liền nói: "Những cơ thể bị kí sinh này đã chết rồi!"

Sùng Hạo nghi hoặc: "Nhưng ta cảm nhận thấy mỗi tên đều có linh lực đặc trưng riêng, nghĩa là cơ thể đã chết nhưng linh hồn họ vẫn sống?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Những linh hồn này đang bị thao túng." Hoài Bão rút ra kết luận.

"Cần phải tìm cách giải quyết dứt điểm lũ này. Nhưng trước tiên ta cần nhờ hai ngươi mở đường để ta xông qua cứu..." Dương vừa nói vừa đưa mắt nhìn về hướng Bạch Điệp, nhưng lúc này, Dương ngạc nhiên khi thấy Bạch Điệp đã không còn bị Đường Thông Thiên bóp cổ, thay vào đó, nàng bị những sợi tơ trói chặt và có bốn tên thiên sứ canh giữ.

Còn Đường Thông Thiên...

Dương giật mình định lùi về, nhưng khi hắn chưa kịp động chân thì Đường Thông Thiên đã như chớp áp sát và đấm thẳng vào mặt Dương.

BINH!

Cú đấm trời giáng khiến Dương văng như bay, hắc kim rơi rụng để lộ ra một nửa gương mặt Bình Thường.

Lúc này, Sùng Hạo và Hoài Bão cũng chỉ mới giơ kiếm, chưa kịp làm gì thì Đường Thông Thiên đã lần nữa vỗ cánh lao theo Dương. Trong khi Dương vẫn bay theo quán tính, gã tung thêm một đấm vào mặt Dương khiến Dương đập lưng xuống đất.

ẦM!

Âm thanh nghe như một vụ nổ làm mặt đất rung chuyển, mặt đất lõm xuống hình lòng chảo, Dương nằm giữa vết lõm, cơ thể lún sâu, lớp mũ giáp hắc phù đổng đã vỡ tan thành những mảnh hắc kim, gương mặt Bình Thường hoàn toàn lộ ra.

ẦM!

Khi âm thanh vụ nổ trước còn chưa dứt, một vụ nổ khác lại bùng lên, mặt đất rung chuyển càng thêm dữ dội khi Đường Thông Thiên bay xuống giẫm mạnh lên ngực Dương.

Giẫm chân trên ngực Dương, Đường Thông Thiên châm chọc nói: "Tưởng ta sẽ đứng yên chờ ngươi tìm đến sao?"

ẦM!

Dứt câu, Đường Thông Thiên lại nhấc chân dậm lên ngực Dương khiến mặt đất rung chuyển và rạn nứt.

Nhờ lớp giáp Hắc Phù Đổng kết hợp với hắc niệm và linh lực, Dương mới có thể chống chịu lại cú đạp như trời giáng của Đường Thông Thiên.

ẦM!

Đường Thông Thiên vẫn đạp xuống, mỗi cú đạp đều khiến mặt đất rung chuyển, hắc niệm và hắc kim bị đạp văng tứ tán.

Trạng thái kiếm tâm dường như đã đến mức giới hạn, Nghịch Thiên Kiếm tự động rời khỏi tim Dương.

Sau vài cú đạp, thấy Dương bắt đầu không chịu đựng nổi, Đường Thông Thiên nhìn Dương và nói: "Ta đánh giá cao tiềm năng của ngươi! Nên hãy tỉnh ngộ đi, thế giới này đã quá thối nát, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra?"

"Thối nát chỗ nào?" Dương gượng hỏi.

Đường Thông Thiên dang tay nói: "Thế giới này từ lâu đã bị chi phối bởi tham lam, thù hận, lười biếng, dâm ô, đố kỵ, ngạo mạn, phàm ăn. Chỉ có chấm dứt những tội lỗi này thì thế giới mới có thể trở nên trong sạch, hòa bình."

"Chấm dứt những tội lỗi này? Ngươi làm thế nào để chấm dứt?" Dương hỏi.

Đường Thông Thiên đáp: "Thanh lọc, những kẻ tội nghiệt quá nặng thì đàn áp tiêu diệt, những kẻ có thể cứu vãn thì khai sáng, khiến chúng phải sống theo khuôn khổ cho đến khi hoàn toàn tỉnh ngộ."

Dương nhớ đến một điều từng nghe được ở Thế Giới Ngầm: Càng an toàn thì càng mất tự do, càng tự do thì càng thiếu an toàn. Đường Thông Thiên đang muốn tạo dựng một thế giới hòa bình tuyệt đối, và cái giá phải trả là hắn sẽ đoạt đi sự tự do của tất cả.

Ngươi sẽ sống vui vẻ khi mà mỗi ngày bước ra đường, mọi hành vi của ngươi đều bị theo dõi, mỗi một sai lầm nhỏ nhoi đều bị ghi nhớ và trở thành điểm đen trong hồ sơ? An toàn đấy, vì người khác cũng không dám làm gì tổn hại đến ngươi, nhưng sự an toàn này còn đáng sợ hơn sự nguy hiểm.

Lúc này thì Dương đã hiểu tại sao người ta lại tạo nên Thế Giới Ngầm, không đơn thuần là nơi chứa chấp tội ác, mà là để gây dựng một nơi cân bằng giữa tự do và an toàn, điều mà thế giới này nên hướng đến.

"Thôi, ta tỉnh ngộ rồi!" Sau một hồi suy nghĩ, Dương thở dài nói.

Nói đoạn, Dương trừng mắt nghiến răng nói tiếp: "Tỉnh ngộ rằng cái hòa bình mà ngươi nói thối không ngửi nổi!"

Ngay khi dứt lời, giữa trán Dương đột nhiên lóe lên một biểu tượng hình ba cánh hoa sen màu vàng kim chói lóa.

"Xấc xược!" Đường Thông Thiên lại giẫm lên ngực Dương, lần này, tuy hắc niệm đã yếu đi, nhưng trên phần ngực lộ ra của Dương lóe lên một màu đồng vàng óng.

ẦM!

Vẫn không có gì khác biệt, một cú giẫm khiến Dương lún sâu xuống, miệng phun một ngụm máu.

Nhưng ngay lúc đó, cánh tay mang xương chân long kết hợp kim cang đồng thể của Dương đã dồn hết sức cắm phập lưỡi Nghịch Thiên kiếm vào chân Đường Thông Thiên.

Lưỡi kiếm cắm vào không sâu nhưng lại khiến Đường Thông Thiên đau đớn rú lên, và lúc này Dương nhìn thấy những sợi tơ quấn quanh chân Đường Thông Thiên đột nhiên tản ra tránh chạm vào lưỡi kiếm.

Đường Thông Thiên đau đớn bay lên, Dương cũng liền bật dậy, hắn nhìn Nghịch Thiên kiếm và nghĩ đến một điều: Nghịch Thiên kiếm khiến không ai muốn có nó, còn quả tim khiến không ai muốn phá hủy nó, vậy có phải vì có Nghịch Thiên kiếm nên Dương mới có thể nghĩ đến chuyện phá hủy quả tim? Và cách để làm điều này là... dùng chính Nghịch Thiên kiếm.

Không thể hợp lý hơn! Dương liền lấy quả tim ra, quả tim vốn không thể cất trong nhẫn không gian nên Dương đem kẹp nách giấu dưới lớp giáp Hắc Phù Đổng.

Thấy Dương giơ mũi kiếm gãy vào quả tim, Đường Thông Thiên lộ vẻ lo lắng: "Ngươi định làm gì? Giao quả tim cho ta, nếu không ta lập tức giết con bé này!" Đường Thông Thiên vừa nói vừa chỉ vào Bạch Điệp.

Khi nhìn thấy Bạch Điệp bị những mũi giáo nhọn hoắc kết từ những sợi tơ chỉa vào người, Dương liền dừng tay. Chính lúc này, một bóng người lao đến muốn cướp lấy quả tim trên tay Dương.

Dương lập tức tránh đi, nhưng người này phản xạ cực nhanh, đoán được hành động của Dương và thành công giật lấy quả tim rồi lao đi trước khi Dương kịp phản ứng.

Thậm chí Đường Thông Thiên đuổi theo nhưng cũng không đuổi kịp, người này nhanh chóng biến mất như chưa từng xuất hiện.

Kẻ lạ biến mất dạng, Dương và Đường Thông Thiên cùng nhau ngơ ngác, ngoài ba người Dương, Hạo, Bão, Đường Thông Thiên và các thiên sứ, còn có kẻ khác có khả năng kháng lại áp chế của Địa Tâm Cảnh sao?

Kẻ đó trốn đi đâu được?

Dương và Đường Thông Thiên cùng tự hỏi và cùng nhìn về phía vòng bảo vệ của Bạch Long, chỉ có nơi này là còn người sống.

Trước đó, Đường Thông Thiên không lo lắng vì biết quả tim có khả năng khiến người khác không có ý định phá hủy, nhưng khi biết Dương có ý định phá hủy quả tim bằng Nghịch Thiên kiếm, gã liền quyết lấy lại bằng được quả tim, nếu quả tim bị phá hủy, lực áp chế trong Địa Tâm Cảnh không còn, các Thần sẽ lập tức phá không gian xông vào, và với sức mạnh yếu ớt sơ khai của Đường Thông Thiên hiện tại chỉ có nước chết. Đó cũng là lí do gã chọn Địa Tâm Cảnh làm nơi tạo dựng thân xác mới.

Hoảng sợ, Đường Thông Thiên nhất định phải lấy được quả tim trước Dương, gã vỗ cánh bay thẳng về phía vòng bảo vệ Bạch Long.

Hoài Bão và Sùng Hạo đang trong vòng vây của lũ thiên sứ.

Dương nhân cơ hội này liền lao về phía Bạch Điệp, vừa lao đi vừa lấy ra Linh Quang Thần Cơ dạng nỏ, bắn cùng lúc bốn mũi tên vào đầu bốn tên thiên sứ.

Lúc bốn tên thiên sứ trúng tên bật ra thì cũng là lúc Dương lao đến, hắn dùng Nghịch Thiên kiếm chém đứt những sợi tơ đang quấn lấy Bạch Điệp rồi ôm nàng chạy về phía Bạch Long.

Vòng bảo vệ bạch long đang bị Đường Thông Thiên công phá mãnh liệt.

Vừa tấn công, gã vừa nói: "Là ai cướp đi quả tim của Chúa Trời, hãy ngoan ngoãn giao ra để nhận được sự khoan hồng và phước lành vĩnh cửu!"

"Giao cái con mẹ mày ấy!" Trong đám đông sống sót đang co ro sợ hãi, một người trẻ tuổi vừa nấp vừa quát lớn.

"Á đù! Thằng nào gắt vậy?" Có người ngạc nhiên nói.

"Tao nè! Một người hâm mộ trung thành của Thánh Hoàng!"

"Thánh Hoàng? Là ai nữa?"

"Là gọi tắt của Thánh Thiện Chiến Hoàng!"

"Hay! Có Thánh Hoàng ở đây thì sợ gì thằng điên ấy? Đập nó đi Thánh Hoàng!"

"Thánh Hoàng Vô Địch!"

"Thánh Hoàng Vạn tuế!"

Như đáp lại lời tung hô cuồng nhiệt, "Thánh Hoàng" đặt Bạch Điệp vào vùng an toàn rồi xông về phía Đường Thông Thiên, cả hai liên tục ăn miếng trả miếng như khiến trời long đất lỡ.

Ngoài những người hâm mộ phong trào đang gào thét cổ vũ, có những người xoa cằm bình luận người này phải đánh thế này, người kia phải né thế kia, cũng có những người đánh giá thế cục đang khá cân bằng, lại có người đang đánh giá về ba người Dương, Hạo và Bão.

"Hai trong ba người của Thế Hệ Phi Thường đang dần chứng tỏ được khả năng, buồn cười rằng kẻ từng nổi bậc nhất giờ lại bặt vô âm tín."

"Dâm Long Phi Dương, kẻ này hèn hạ đê tiện, hoặc là đã bị côn trùng cắn chết, hoặc đang lẫn trốn đâu đó."

"Ta nghĩ Thế Hệ Phi Thường nên đổi người, loại Dâm Long Phi Dương, thay bằng Thánh Hoàng!"

Nghe được câu trên, Ẩn Đoan Trang đang say mê dõi theo cuộc chiến của Dương liền gật đầu tán đồng. Võ Phi Dương là cái thá gì so với Lý Hữu Thực, một kẻ hèn mọn đê tiện, một người anh hùng hiệp nghĩa, Đoan Trang tin rằng, biết được chiến tích của Lý Hữu Thực mà cha nàng còn muốn gã nàng cho Võ Phi Dương thì thật sự là rước lấy nhục nhã cho gia tộc. Vì một tên phế vật đê hèn mà bỏ qua một đứa con rể tuyệt thế, anh hùng được mọi người tung hô, đội quân một người, đánh ngang tay với Đoạn Tuyệt, ba người liên thủ đánh bại Độc Hành, tu luyện sinh tử, mang hắc niệm cùng hoàng niệm, thiên tài giả kim sáng tạo ra tuyệt thế kì bảo, là một trong ba người khai sáng chiến đạo, quá nhiều kì tích khiến người đời lóa mắt.

Phải rồi, so với hắn, Võ Phi Dương có gì? Thậm chí là Tiêu Hồn cũng chẳng có gì ngoài hạng mười Hùng Vương Bảng. Vậy mà trước đây nàng lại mờ mắt không nhận ra, để cho Thục Trinh chiếm được cảm tình của Lý Hữu Thực trước...

Phải rồi, so với nàng, Thục Trinh hơn chỗ nào? Nhan sắc như nhau, tài năng như nhau, chẳng qua là nó may mắn đến trước. Nhưng đến trước không có nghĩa là chạm đích trước. Thục Trinh tốt nhất là ngoan ngoãn gả cho Võ Phi Dương để thực hiện hôn ước, còn nàng thì chỉ cần chờ thời khắc thích hợp để mỹ nhân lao ra chiếm lấy trái tim của anh hùng...

ẦM!

Dương lại lần nữa bị Đường Thông Thiên đá văng xuống đất.

Ngay sau đó, một ngọn giáo nhọn hoắc kết từ những sợi tơ được Đường Thông Thiên ném lao như tia chớp về phía Dương.

"CẨN THẬN!" Cơ hội đã đến, Đoan Trang lo lắng thét lên rồi lao ra đứng chắn trước người Dương, cản ngọn giáo thay hắn.

Và đúng như Đoan Trang dự đoán, Lý Hữu Thực sẽ không để nàng chịu tổn thương, hắn lập tức lao ra chắn trước mặt nàng và chụp lấy ngọn giáo trước khi nó kịp đâm vào người nàng.

Rồi hắn sẽ trách móc bằng giọng cảm động ngọt ngào: "Nàng ngốc thế? Liều mạng vì ta!"

Nhưng đó là Đoan Trang tưởng tượng.

Còn thực tế, Dương đang quạu quọ vì ăn hành, bực bội cộc lốc nói: "Bị ngu hả? Chán sống rồi à!"

Lúc này, Đường Thông Thiên xông thẳng đến tung chưởng vào Dương.

ẦM!

Va chạm khủng khiếp khiến Đoan Trang choáng váng, khi nàng tỉnh táo lại nhìn lên thì thấy Lý Hữu Thực vẫn đang chắn trước người nàng, nhưng lúc này, cơ thể hắn đang biến đổi...

Lớp giáp Hắc Phù Đổng như đang tự điều chỉnh lại do bị thứ gì đó độn lên.

Một đôi cánh đen mọc ra sau lưng Lý Hữu Thực.

Một chiếc sừng dài mọc ra trên đầu.

Ẩn Đoan Trang như bị sét đánh, gương mặt ngơ ngác, bước chân lảo đảo. Vị anh hùng trong lòng nàng lại chính là tên phế vật mà nàng thà chết để chối bỏ hôn ước...Chương 324: Tuyệt Thế Vô Song

Tác giả: Slaydark

Trở lại một phút trước, trong lúc cuộc chiến đang diễn ra khốc liệt.

Mọi sự chú ý đang đổ dồn về phía kẻ mang hai thân phận Âm Vương Hữu Thực và Tà Phật Bình Thường.

"Ta nghĩ Thế Hệ Phi Thường nên đổi người, loại Dâm Long Phi Dương, thay bằng Thánh Hoàng!" Một người nhìn Lý Hữu Thực - Bình Thường bằng ánh mắt cuồng nhiệt và nói.

"Không! Ta nghĩ ba người Thánh Hoàng, Bạch Long và Ma Vũ nên có một vị trí trong Hùng Vương Bảng!"

Nhiều người đồng lòng gật đầu: "Đúng! Không nên để ba người này xếp chung mâm với Võ Phi Dương, một kẻ đê hèn, thấp kém..."

Lưu Các và Lương Diệt vốn có thù oán với Dương, cả hai nhân cơ hội này bỏ đá xuống giếng. Lưu Các tỏ vẻ tức giận nói: "Đừng nhắc đến Võ Phi Dương trước mặt ta! Nhớ đến vẻ mặt dâm đãng hèn mọn của hắn lúc định làm bậy với Nguyệt San lại khiến ta muốn băm hắn thành ngàn mảnh!"

Lương Diệt hùa theo: "Tên phản bội hèn hạ, ăn cắp mẫu thiết kế Truy Ảnh mà ta khổ tâm tạo nên. Thối rữa!"

Nói đoạn, Lương Diệt thấy sang muốn bắt quàng làm họ, muốn hưởng lây tiếng thơm của Lý Hữu Thực, liền đổi giọng nâng bi: "Chẳng bù cho Thánh Hoàng, thiên tài giả kim chân chính, kẻ sáng tạo ra tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng, phải nói là trí dũng song toàn, linh niệm song tu, sinh tử song hệ, hắc hoàng song niệm. So Võ Phi Dương với Thánh Hoàng khác nào so rác rưởi với hoàng kim? Bổn công tử đã từng có xích mích với Thánh Hoàng, nhưng đánh nhau mới nhận anh em, có thể nói giữa chúng ta tình như huynh đệ, keo sơn gắn bó."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Lưu Các gật đầu lia lịa: "Phải! Thánh Hoàng là anh em của chúng ta, ai muốn nói xấu Thánh Hoàng thì đừng trách chúng ta không nương tay!"

Lúc này, Lý Hữu Thực bị đá văng xuống đất, Ẩn Đoan Trang liền lao ra chắn trước người hắn. Những người bên trong liền nhìn ra.

Lưu Các cũng quay đầu nhìn ra, miệng gã vẫn đang nói: "Còn Hắc Vũ Dâm Long Võ Phi Dương, nếu hắn chết thì tốt, còn nếu hắn sống..."

Nói đến đây, Lưu Các và Lương Diệt đồng thanh nói đoạn còn lại, nhấn mạnh từng chữ: "Thì chúng ta sẽ khiến hắn sống không bằng ch...!"

Còn chưa nói hết câu, miệng Lương Diệt và Lưu Các cùng ngừng lại, trước mắt bọn hắn là cảnh Thánh Hoàng lướt ra chắn trước Ẩn Thục Trinh, sau đó, một quả cầu bóng đen hiện ra phủ lên người Thánh Hoàng, rồi từ lưng Thánh Hoàng mọc ra một đôi cánh đen, lớp giáp Hắc Phù Đổng bị một lớp vảy rồng độn lên, một chiếc sừng nhọn hoắc mọc lên từ đỉnh đầu Thánh Hoàng.

Tất cả những người có mặt nhìn như trân trối, bao gồm cả Long Ngạo, Trần Phi Âm.

Phát hiện ra kẻ duy nhất mình xem là bạn lại chính là thằng em họ khó ưa, Long Ngạo siết chặt tay ngăn cảm xúc ngổn ngang trong lòng, sau đó gã thở dài, buông lõng nắm tay.

Trần Phi Âm thì nheo mắt nham hiểm, theo lời Trung Cẩu thì Võ Phi Dương này chính là kẻ thù nguy hiểm nhất của Trung Cẩu, và cũng là kẻ thù lớn nhất của chính gã.

Những người trước đó buông lời khinh thường Võ Phi Dương thì há hốc mồm nhìn như trân trối, ai mà ngờ vị Thánh Hoàng anh dũng tuyệt luân kia lại cũng là Dâm Long Phi Dương bị người đời xỉ vã?

Vậy tính cách nào mới là thật? Nhiều người cùng nghĩ đến ngọn nguồn của cái biệt danh Dâm Long, và cùng nhìn về phía bọn Nguyệt San, Hành Kinh bằng ánh mắt chất vấn.

Lúc này, Hành Kinh và Nguyệt San nhìn nhau, cùng thở dài. Giờ họ nghĩ kĩ lại mới thấy nghi ngờ của mình là chưa đủ căn cứ, lúc đó Nguyệt San đã hôn mê, còn Dương thì chưa hề có cơ hội giải thích.

Cả hai lại nhìn sang kẻ thứ ba có mặt lúc đó, Lưu Các. Phải rồi, họ vì quá nóng giận mà ngu ngốc đi tin vào lời của một kẻ gian xảo đê tiện như Lưu Các, kẻ này mới là kẻ thật sự có ý đồ với Nguyệt San, đã từng bày mưu hãm hại Hành Kinh.

Trước những ánh mắt chất vấn, Hành Kinh và Nguyệt San cùng hướng về phía Dương cúi đầu như tạ tội rồi nói với người xung quanh: "Có lẽ là chúng ta đã hiểu nhầm Võ Phi Dương... Chúng ta nói điều này không phải vì hắn đang là anh hùng được mọi người tung hô, mà lúc đó chúng ta thật sự đã vội vã kết tội hắn."

Sau đó Hành Kinh trừng mắt về phía Lưu Các: "Lưu Các! Đã đến lúc ngươi nên nói sự thật rồi!"

"Ta... Ta..." Lưu Các lùi lại, đảo mắt lắp bắp không nói được điều gì, vì bây giờ nếu nói xấu Dương chính là nói xấu Thánh Hoàng, còn nhận tội chính là tội hãm hại Thánh Hoàng, đường nào cũng chết.

Lưu Các điêu đứng, nhưng có một người còn điêu đứng hơn, Ẩn Đoan Trang.

Trong thời gian du hành Thế Giới Ngầm và Địa Tâm Cảnh, Đoan Trang đã thu thập một số tin tức về vị hôn phu Võ Phi Dương, hắn cũng không hoàn toàn là phế vật như cha nàng nói với nàng, nhưng ngoài trạng thái Hắc Vũ Tiên Long độc nhất vô nhị thì cũng không có gì là nổi bậc so với những thiên tài tuyệt thế Hùng Vương Bảng.

Nhưng trước mặt bây giờ, Đoan Trang mới cảm nhận được sự đặc biệt của kẻ này, một linh hồn mạnh mẽ đặc trưng của Tiên tộc, một cơ thể hùng dũng đặc trưng của Long tộc, và khi hắn lột bỏ lớp mặt nạ Bình Thường ra, dù chỉ một góc nghiêng, nhưng Đoan Trang cũng phải thót tim vì vẻ đẹp gần như hoàn hảo trên gương mặt hắn.

Dâm Long gì chứ? Với gương mặt này, với cơ thể này, với linh hồn này, nếu hắn muốn, biết bao nhiêu tuyệt thế mỹ nữ sẽ vì hắn mà xiêu đổ, cần gì đi tranh cướp? Mà dâm thì có sao, trên chiến trường là dũng tướng còn trên giường là mãnh thú!

Lúc này Đoan Trang chỉ hận không thể về kêu cha nàng lập tức thực hiện hôn ước.

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của Đoan Trang, còn Dương chẳng hề ngó nàng đến nàng, nguyên nhân hắn để lộ thân phận đã khổ công che giấu là vì...

"Có một nguy cơ khủng khiếp nào đó đang xảy ra!" Dương, Sùng Hạo và Hoài Bão cùng nghĩ.

Sở dĩ chỉ có ba người bọn hắn biết là vì nguy cơ này được báo động thông qua Kiếm Linh, Nghịch Thiên và Thuận Thiên kiếm.

Không biết nguy cơ này là gì, nhưng bọn Dương biết cần phải sớm tiêu diệt Đường Thông Thiên và tìm kiếm quả tim.

Lúc này Đường Thông Thiên và Dương đang kiềm hãm nắm đấm của nhau.

Dương đột nhiên thu tay lại rồi đấm tiếp một đòn vào nắm đấm của Đường Thông Thiên khiến hắn bật ngược ra.

Dương vẫn đứng yên, biểu tượng ba cánh hoa sen vàng trên trán hắn đột nhiên bay ra, hóa thành hình dạng một tòa tháp nhỏ ba tầng, mỗi tầng là một đóa hoa sen. Tòa tháp nhỏ bằng nắm tay này bay lơ lững quanh Dương, tỏa ra ánh sáng vàng kim cùng âm thanh nghe như tiếng những vị cao tăng đang niệm kinh.

"Đó là Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp?" Nhìn thấy tòa tháp nhỏ, có người am hiểu bảo vật kinh ngạc lên tiếng.

"Phật bảo thất lạc cùng Phật Cảnh, Cửu Phẩm Liên Hoa tháp, một trong 12 Thần Bảo! Nó nằm trong tay Võ Phi Dương!"

Lúc này người ta mới nhớ đến cây nỏ Dương cầm trên tay: "Khoan! Khoan! Cây nỏ vàng kia đừng nói là..."

"Là một trong 12 thần bảo thất lạc cùng Cổ Loa thành, Linh Quang Thần Cơ!"

Nhiều người đã bắt đầu sởn gai óc khi nghĩ đến bộ giáp phủ trên cơ thể Dương, có người thì thào: "Thứ sánh ngang Thần Bảo, Tuyệt Thế Kỳ Bảo, Hắc Phù Đổng!"

Người khác nói: "Hắc Phù Đổng có thể xem là thần bảo thứ mười ba! Nghĩa là một mình Võ Phi Dương đang sở hữu ba thần bảo!"

"Thần bảo thứ mười ba? Ta có nghe một truyền thuyết..." Có người khác rùng mình lẩm bẩm.

Người khác nhìn như trân trối vào lưỡi kiếm đen trên tay Dương và tiếp lời: "Thần bảo thứ mười ba, phần đối lập của thần kiếm Thuận Thiên, ma kiếm Nghịch Thiên! Thanh kiếm đen đó chẳng lẽ chính là..."

Ai cũng đã chứng kiến sức mạnh của Dương khi dùng đến thanh kiếm đen, nên không ai nghi ngờ về giả thuyết này nữa...

Có người hít một hơi thật sâu rồi liệt kê: "Phật bảo Cửu Phẩm Liên Hoa Tháp, Thần bảo Linh Quang Thần Cơ, tuyệt thế kỳ bảo Hắc Phù Đổng, Ma bảo Nghịch Thiên Kiếm. Một mình hắn nắm giữ bốn thần bảo!"

"Kẻ này còn nắm giữ thứ khủng khiếp gì nữa?"

"Hắc niệm, Hoàng niệm!"

"Sinh - Tử thuộc tính!"

"Ba đế thuộc tính: Huyết Ảnh Yêu Hỏa, Hắc Ma Đế Lôi, Thiên Cực Thánh Quang!"

"Long thể, Tiên huyết, Nhân cốt tỷ lệ vàng!"

Nếu trước đó, chuyện Võ Phi Dương mang tiên vũ và long thể bá vương được cho là độc nhất vô nhị, chuyện Bình Thường mang Hắc niệm Hoàng niệm được xem là hy hữu, chuyện Lý Hữu Thực có đồng thời hai hệ sinh tử đã đủ xưng là kì tích, giờ khi cả ba kì tích trên hóa ra lại cùng nằm trong một người, lại kết hợp thêm nhiều kì tích khác, nó khiến người ta cảm thấy choáng ngộp và sợ hãi.

Nên biết, theo lẽ thường, chỉ cần nắm giữ một đế thuộc tính cũng đủ xưng bá trong cùng đẳng cấp, mà nói về Dương, người ta có cảm giác đế thuộc tính cực kỳ hiếm có và khó chinh phục kia lại chỉ là tiền lẻ trong gia sản khủng khiếp của hắn. Bỏ đế thuộc tính ra, hắn có bốn bảo vật cấp thần bảo! Thần bảo còn có đến 12, 13, nhưng tiên long, sinh tử, hắc hoàng niệm thì trong suốt chiều dài lịch sử đất nước, không ai lấy đâu ra được kẻ thứ hai có một trong ba thứ đó chứ chưa nói đến cả ba!

"Tuyệt thế vô song!" Có người tấm tắc thốt lên.

Không ai không phục! Có lẽ hiện giờ nếu ra khỏi Địa Tâm Cảnh, Võ Phi Dương chưa thể so với Thế Hệ Hoàng Kim, nhưng nếu cho hắn cơ hội phát triển thì người ta hiểu chắc chắn một điều rằng khi Thế Hệ Hoàng Kim chững lại thì chính là lúc Thế Hệ Phi Thường đuổi kịp và vươn lên.

Trong khi người ta còn chưa hết kinh ngạc trước sự bại lộ thân phận của Dương, Đường Thông Thiên đang đứng yên giữa trời, lũ thiên sứ thì cùng vỗ cánh bay vòng quanh gã như đang thực hiện một nghi lễ nào đó.

Nếu như bọn Dương cảm nhận nguy cơ nhờ các phần của Thiên Kiếm thì Đường Thông Thiên cũng nhìn ra nguy cơ từ bọn Dương, gã biết bọn Dương đang chuẩn bị tung hết toàn lực, tình hình càng kéo dài, Tiểu Thiên Địa Thần Trận khởi động thành công thì gã cũng tiêu đời. Nên gã cũng phải tận dụng tất cả những gì gã đang có, dù cái giá phải trả cũng rất lớn.

Bay quanh Đường Thông Thiên, lũ thiên sứ chắp hai tay lên ngực và thì thầm: "Vì một thế giới tươi đẹp, nguyện hiến tế!"

"Vì một thế giới tươi đẹp, nguyện hiến tế!"

Ở trung tâm vòng vây của lũ thiên sứ, cơ thể Đường Thông Thiên đột nhiên nổ tung, bắn ra một khối cầu máu khổng lồ. Từ khối cầu này, những cánh tay vươn ra chụp lấy lũ thiên sứ và kéo vào bên trong quả cầu, nơi những cái miệng đỏ lòm há ra nhai nát cơ thể lũ thiên sứ.

Chỉ trong chốc lát, khối cầu máu đã nhai sạch toàn bộ thiên sứ, rồi khối cầu dần tụ lại thành hình dạng Đường Thông Thiên trong lớp áo kết từ những sợi tơ đỏ, miệng gã dính đầy máu tươi.

Dương, Hạo, Bão lúc này đã tiến đến bao vây Đường Thông Thiên.

"Tiễn hắn về trời thôi!" Dương nói trong dạng Hắc Vũ Tiên Long, phủ thêm một lớp Hắc Phù Đổng, một tay cầm Nghịch Thiên Kiếm, một tay cầm Linh Quang Thần Cơ, Tam Phẩm Liên Hoa tháp bay vòng quanh, lại có một quả cầu lửa màu máu, một quả cầu sét màu đen và một quả cầu ánh sáng bay vờn theo.

Hoài Bão gật đầu, quanh cơ thể hắn, năm con sắc mệnh long ảnh từ khi nào đã hóa thành trong suốt không màu, chúng lượn vòng quanh Hoài Bão như những cơn lốc có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, Phong Vân kiếm trên tay hắn cũng mơ hồ hiện ra một đôi cánh trong suốt ở giữa cán kiếm và lưỡi kiếm.

Sùng Hạo thì im lặng, quanh cơ thể hắn, những vòng xích hiện ra, có sợi xích đã hóa thành màu trắng, có sợi xích vẫn là màu đỏ, từng mắc xích tụ lại sau lưng hắn thành một đôi cánh với một bên màu trắng, một bên màu đỏ.Chương 325: Tám

Tác giả: Slaydark

"Tiễn hắn về trời thôi!"

Trước một Đường Thông Thiên vừa hấp thụ sức mạnh kí sinh của năm mươi thiên sứ, Dương dứt khoát nói rồi dùng Ngự Lôi Thuật lao như chớt về phía Đường Thông Thiên.

Trong khoảnh khắc đó, Dương như hóa thành một tia chớp đen, chỉ chớp mắt đã tiếp cận Đường Thông Thiên và đâm Nghịch Thiên Kiếm về phía gã, nhưng lưỡi Nghịch Thiên Kiếm đã bị Đường Thông Thiên tay không chụp lấy.

Cũng trong lúc đó, tay còn lại của Dương giơ Linh Quang Thần cơ dạng súng bắn thẳng vào đầu Đường Thông Thiên.

Bang!

Phát đạn ánh sáng bắn thẳng vào giữa trán Đường Thông Thiên, tạo ra một vết lõm nhỏ nhưng không phá được phòng ngự của gã.

Ngay lúc đó, Đường Thông Thiên tóm lấy đầu Dương đem đập mạnh xuống đất.

Khi Dương đang bị đẩy xuống, Tam Phẩm Liên Hoa tháp tỏa sáng, quanh người hắn liền tỏa ra màu đồng đặc trưng của Kim Cang Đồng Thể, trước lúc châm đất, Dương chộp lấy cánh tay Đường Thông Thiên, xoay người thoát khỏi cú đẩy của gã và quật gã bay lên cao.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Khi Đường Thông Thên bị ném bay, Dương giậm chân xuống đất, đôi chân và đôi cánh của hắn bộc phát hắc lôi bắn thẳng về phía Đường Thông Thiên.

"Ngự Lôi Thuật - Phiêu Ảnh!"

Dương thầm hô trong khi bản thân lướt ngang qua Đường Thông Thiên, để lại một vết cắt sắc lẹm trên cơ thể gã.

Khi băng qua Đường Thông Thiên, Dương liền đổi hướng quay lại tiếp tục để lại một vết cắt khác.

Cứ thế Dương liên tục đổi hướng với tốc độ cực nhanh, người ngoài nhìn vào chỉ thấy những vệt đen hình zíc zắc đang liên tục lướt ngang qua cơ thể Đường Thông Thiên khiến máu trên cơ thể gã bắn tung tóe.

Ngự Lôi Thuật - Phiêu Ảnh là kĩ năng cấp cao của Ngự Lôi Thuật, không chỉ gia tăng tốc độ mà còn có thể đổi hướng chớp nhoáng khiến đối thủ khó lòng nắm bắt.

Nhìn tốc độ chớp nhoáng mà Dương thể hiện, những người sống sót không tránh khỏi kinh ngạc: "Tốc độ thật khủng khiếp! Ta tự hỏi trong Hùng Vương Bảng có bao nhiêu người có thể so tốc độ với hắn?"

Không mấy người biết chắc, nhưng khi người ta nhìn về phía Nhất Kiếm Vân Phi, thấy gương mặt khá nghiêm trọng của gã thì thầm hiểu, tốc độ này đã khiến đương kim đệ tứ Hùng Vương Bảng e ngại.

Nằm giữa không trung, Đường Thông Thiên lại giống như đang hưởng thụ từng vết cứa trên cơ thể, máu đổ ướt người nhưng gã lại tỏ ra sảng khoái, cuối cùng, khi Dương lần nữa lướt đến, Đường Thông Thiên bất ngờ xoay người chụp lấy tay Dương rồi tung đấm vào ngực hắn.

BINH!

Cú đấm như một vụ nổ khiến Dương đau đớn choáng váng, hắn muốn tránh nhưng tay đã bị Đường Thông Thiên siết chặt.

Đường Thông Thiên được đà lại tung thêm một đấm nữa.

Nhưng lần này, nắm đấm của Đường Thông Thiên chưa kịp chạm vào Dương thì Dương đã kịp với tay chụp lấy quả cầu hắc lôi đang lơ lửng bên cạnh đem đập vào đầu gã.

ẦM!

Khi quả cầu hắc lôi chạm vào đầu Đường Thông Thiên, một vụ nổ như trời giáng bùng lên khiến Dương lẫn Đường Thông Thiên văng ngược ra sau, đầu của Đường Thông Thiên lúc này như một mớ bùi nhùi với những tia hắc lôi bắn tứ tán.

Quả cầu hắc lôi này không đơn giản là quả cầu bình thường, thăng cấp Chiến Hoàng, Dương đã có thể khống chế linh lực ở mức độ cao thâm hơn, vận dụng cảnh giới linh lực phóng xuất, kết tinh, hữu hình, hữu ý, cộng thêm nguồn linh lực dồi dào, Dương dựa vào cơ chế của bí kỹ Cuồng đem nén linh lực vào ba quả cầu tạo thành ba quả bom linh lực cực mạnh để dùng Cuồng ở tầm xa.

Vì là biến thể của bí kỹ Cuồng nên Dương đặt cho chiêu này là Cuồng Lôi Cầu, Cuồng Hỏa Cầu, Cuồng Quang cầu.

Khi mà Đường Thông Thiên ăn trọn Cuồng Lôi cầu còn đang tê liệt, Dương tiếp tục ném Cuồng Hỏa Cầu và Cuồng Lôi Cầu về phía Đường Thông Thiên.

ẦM!

Quả cầu lửa bùng nổ nuốt trọn Đường Thông Thiên vào trong khiến cả Địa Tâm Cảnh rực đỏ.

Ngay sau đó, Cuồng Quang Cầu bùng ra ánh sáng thần thánh chói lọi khiến người ta lóa mắt.

Ngoài khả năng chữa trị linh hồn, một trong những khả năng khiến Thiên Cực Thánh Quang trở thành dị quang hàng đầu là khả năng cường hóa linh lực vượt xa các loại dị quang khác. Hắc Ma Đế Lôi khiến đối phương tê liệt suy giảm phòng ngự, Huyết Ảnh Yêu Hỏa gây sát thương thiêu đốt mạnh mẽ, còn Thiên Cực Thánh Quang nổ sau cùng cường hóa hiệu quả của Hắc Lôi và Huyết Hỏa. Một sự phối hợp hoàn hảo.

Nhìn cơ thể Đường Thông Thiên bị ba quả cầu nuốt trọn, người xem không khỏi rùng mình tự hỏi nếu bản thân ăn đủ ba quả cầu kia thì liệu xương cốt có còn hay cũng tan nát.

Rồi nhiều người âm thầm nhìn về phía Nhất Tiếu Thiên Minh và nhận ra Thiên Minh lúc này tuy môi vẫn cười nhưng ánh mắt lại lộ vẻ nghiêm trọng khá giống với Vân Phi trước đó.

So với Cương thi, Dương có âm binh và giờ là đại âm binh hung mãnh, so về thuộc tính, Trịnh Thiên Minh rõ ràng không thể so với kẻ nắm giữ tam đế như Dương.

Mà sau khi so sánh Dương với Trịnh Thiên Minh, có người hít một hơi sợ hãi nói: "Luận về thể chất và tốc độ hồi phục, Võ Phi Dương mang long thể, lại có sinh lực thuần khiết, so ra không hề kém chút nào so với Nhất Đao Đoạn Tuyệt!"

Người khác tỏ ra kính phục: "Lại còn mang Hắc - Hoàng niệm, nắm giữ Phật bảo Cửu Phẩm Liên Hoa, những thứ mà Nhất Niệm Thích Đông cũng phải thèm khát!"

Có người chân đứng không vững, ngã bệt xuống, lắp bắp nói: "Thiên Cực Thánh Quang và Linh Quang Thần Cơ đủ để hắn có tiềm năng sánh ngang Cửu Huyền Ngân Hà!"

Rồi tất cả cùng im lặng, trong đầu cùng nổi lên một suy nghĩ: Chỉ cần có đủ thời gian, với tiềm năng hiện tại, trong tương lai, một mình Võ Phi Dương có thể sánh ngang với cả năm người Thế Hệ Hoàng Kim!

Không cần so sánh với Nhất Ảnh Độc Hành, vì những ai từng chứng kiến trận kịch chiến giữa Ngân Hà và Độc Hành đều hiểu rằng, sánh ngang với Ngân Hà tương đương sánh ngang với Độc Hành.

Nhưng đó là chuyện trong tương lai, còn hiện tại, đối thủ của Dương cũng không phải người thường.

Bị ba đế thuộc tính công phá, thân hình Đường Thông Thiên tưởng chừng như nát bét, máu thịt chảy xuống thành dòng.

Nhưng hắn vẫn sống, những sợi tơ đan xen nhau khâu lành từng vết thương trên cơ thể gã, những chiếc cánh lại mọc ra.

Nhìn những chiếc cánh của Đường Thông Thiên, có người khó hiểu hỏi: "Sao tên này lại mượn hình tượng của Tiên tộc? Chẳng lẽ chỉ đơn giản là để bay thôi sao?"

Người kia hỏi rất to để mọi người đều nghe, Đường Thông Thiên cũng nghe thấy, gã khịt mũi cười nói: "Mượn? Các ngươi biết ngọn nguồn của Tiên tộc sao?"

"Ngọn nguồn của Tiên tộc chẳng phải là các nguyên tố hóa thành sao?"

Nhiều người thắc mắc nhưng Đường Thông Thiên chẳng buồn nói thêm, bởi vì hắn nhận ra Tiểu Thiên Địa Thần Trận đả chuẩn bị hoàn thành.

Đường Thông Thiên chợt nghiến răng ken két, khắp cơ thể vừa mới hồi phục của gã đột nhiên mọc lên những khối u gớm ghiếc, những khối u này chính là những mầm mống kí sinh trên các thiên sứ bị Đường Thông Thiên nuốt vào.

Đường Thông Thiên đau đớn gầm lên, từ những mầm kí sinh, những sợi tơ mọc ra rồi cuộn vào cơ thể Đường Thông Thiên trông như những bó cơ của một cơ thể cường tráng bị lột da.

Quá trình biến đổi diễn ra chớp nhoáng, từ một cơ thể có phần bình thường, Đường Thông Thiên biến thành một kẻ vai u thịt bắp tràn đầy hung hãn.

Khi hoàn thành quá trình biến đổi, Đường Thông Thiên nhìn về phía Dương bằng ánh mắt đỏ ngầu, rồi gã giậm mạnh chân, trong chớp mắt lao về phía Dương và chưởng thẳng vào ngực Dương.

BANG!

Cú chưởng từ bàn tay to tướng khiến ngực Dương lõm sâu, sau đó hắn văng ngược ra sau như đạn bắn.

Lúc này, khắp Địa Tâm Cảnh như có gì đó đang xảy ra, Chấn Thiên kiếm, Ngịch Thiên kiếm lần nữa rung lên, Kiếm Linh đang mơ màng cũng cố gắng giục Hoài Bão.

Biết không thể kéo dài, Sùng Hạo và Hoài Bão liền lao lên.

Lúc Đường Thông Thiên vừa tiếp đất sau khi chưởng Dương bay đi, Sùng Hạo như mãnh long lao đến vung Chấn Thiên thần kiếm bổ xuống đầu Đường Thông Thiên.

"Chấn Thiên Quang Lôi Trảm!"

Lưỡi kiếm to bản màu máu lóe lên ánh sáng màu đỏ cùng dị lôi màu xanh lục bổ thẳng xuống đầu Đường Thông Thiên.

Nhưng lưỡi kiếm chưa kịp chạm đến đầu gã thì đã bị những chiếc cánh tụ lại thành một tấm khiên ngăn cản.

Ngay lúc đó, Đường Thông Thiên giơ tay định tóm chân Sùng Hạo, nhưng một con Sắc Mệnh Long Ảnh trong suốt lướt đến hóa thành một cơn lốc xoáy quấn chặt Đường Thông Thiên.

Sùng Hạo liền vỗ đôi Xích Bạch Vũ bay lui ra sau.

Trong khi những con sắc mệnh long ảnh khác bay đến vờn quanh người Đường Thông Thiên. Sùng Hạo chợt đứng yên, hai tay giơ Chấn Thiên thần kiếm lên cao, mắt hắn nhắm lại.

Dưới chân Sùng Hạo, ngoài Bạch Long lãnh địa đang xoay tròn đột nhiên hiện ra thêm một vòng tròn khác hiện ta, vòng tròn này có đường kính khoảng trăm mét, lấy Đường Thông Thiên làm trung tâm và tỏa ra màu sắc âm u nhưng yao5 cảm giác đầy hùng tráng.

Ttong vòng tròn, hàng trăm thanh kiếm hư ảo đủ mọi hình dáng và kích cỡ đồng loạt hiện ra và cắm xiên xẹo trên mặt đất.

Có người nhìn thấy liền kinh hô: "Lam Sơn kiếm trận?"

"Lam Sơn kiếm trận! Thánh trận do Lê Thái Tổ Lê Lợi sáng tạo, lấy Thuận Thiên Kiếm làm chủ trận, còn những hư ảnh kiếm kia là tượng trưng cho kiếm của những dũng tướng của nghĩa quân Lam Sơn."

"Sùng Hạo nắm giữ Thuận Thiên kiếm, lại nhận được truyền thừa Lam Sơn kiềm trận, chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh."

Còn Hoài Bão lúc này đang bay giữa không trung, mắt nhắm lại, đôi tai hắn lắng nghe từng cơn gió, Phong Vân kiếm trên tay hắn như đang kêu gọi tất cả không khí xung quanh tụ lại.

"Nguyễn Hoài Bão định làm gì vậy?" Có người khó hiểu hỏi.

"Hình như hắn đang thi triển một linh thuật phong hệ nào đó, các ngươi có cảm thấy không khí đang loãng đi không?"

"Hắn muốn tạo ra một cơn lốc cực mạnh?"

"Không! Ta nghĩ hắn đang cố tạo ra một cơn bão!"

"Một linh thuật hủy diệt!"

Lúc này, từ Lam Sơn Kiếm Trận như có một tràng âm thanh xung trận văng vẳng từ quá khứ hiện về, những thanh kiếm từng kinh qua bách chiến đồng loạt thức giấc, bay lên và lao về phía Đường Thông Thiên.

Cùng sự bao vậy của Sắc Mệnh Long Ảnh, Đường Thông Thiên phải chật vật chống trả những đợt tấn công liên hoàn từ mọi phía.

Dương nhìn Lam Sơn Kiếm Trận như mưa kiếm tung bay, không hiểu sao lại có một cảm giác khó hiểu kì lạ...

Bằng vào kiến thức linh trận, Dương biết kiếm trận này lợi hại, nhưng vẫn còn thiếu sót.

Bằng vào tử vong hệ đang có, Dương nghĩ trận này còn có thể kết hợp với tử khí.

Bằng vào kiến thức giả kim thuật, Dương đoán rằng trong trận này vậy mà ẩn giấu một không gian.

"Một không gian?" Dương giật mình với suy đoán của bản thân, rằng Lam Sơn Kiếm Trận này còn ẩn giấu một thứ gì đó, có lẽ cả Sùng Hạo cũng chưa phát hiện ra.

Để chứng minh suy đoán, Dương tiến về phía Sùng Hạo.

"Gì?" Thấy Dương không lo chiền đấu mà lại tiếp cận mình, Sụng Hạo cọc lốc hỏi.

"Cho mượn cây kiếm xíu đi!" Dương nói.

"Cút!"

"Mượn xíu thôi! Ta nghĩ trận này đang ẩn giấu thứ gì đó. Không thì ta chỉ cho ngươi cách này."

Nghe Dương nói, Sùng Hạo tỏ ra lưỡng lự, thực tế hắn cũng có cảm giác này nhưng không biết làm cách nào để gọi thứ kia ra.

Cuối cùng, Sùng Hạo đồng ý làm theo cách của Dương.

Chỉ về phía Đường Thông Thiên, Dương nói với Sùng Hạo: "Cầm kiếm này đâm vào đít gã, chắc chắn sẽ có thứ gì đó rơi ra!"

Thấy mặt Sùng Hạo đanh lại, Dương vội xua tay: "Không thì chỗ khác cũng được, cách đỉnh đầu gã ba mét, đâm từ trên xuống."

Nhìn về hướng Dương chỉ, Sùng Hạo bán tín bán nghi, sau đó hắn vỗ cánh bay về phía trên đầu Đường Thông Thiên và đâm Chấn Thiên kiếm xuống.

Cú đâm của Sùng Hạo dừng trên đỉnh đầu Đường Thông Thiên, đột nhiên, tất cả kiếm trong trận cũng dừng lại và xếp thành những hàng ngang dọc đều đặn, Chấn Thiên kiếm lóe sáng, một cái khe hiện ra từ mũi kiếm, sau đó một khối đá to lớn rơi ra đè lên người Đường Thông Thiên.

ẦM!

Khối đá không quá lớn nhưng cực kỳ nặng, đè Đường Thông Thiên nằm bẹp dí dưới đất.

Đây là tượng đá hình một con rùa cõng bia đá trên mai.

Tự nhiên một bia đá hiện ra khiến người ta không khỏi ngạc nhiên, bia đá này trông có vẻ cũ kĩ và bình thường, nhưng chợt có một tiếng gào thét nghe như lợn bị cắt tiết khiến người ta giật mình: "TRẢ LẠI THẦN BẢO CHO BẦN TĂNG! HU HU!"

Là Thích Đông, người ta thấy hắn lúc này mặt đẫm nước mắt, hai tay giơ ra trước như vừa làm vỡ một thứ quý giá, hắn từ từ quỳ xuống, gương mặt vô hồn.

Ở đây ai xũng biết chuyện Thích Đông và Sùng Hạo tranh giành Lam Sơn kiếm trận, nay lại thấy phản ứng của Thích Đông khi có thứ rơi ra từ Lam Sơn kiếm trận, nhiều người giật mình nghĩ đến một nguyên nhân.

Thứ ẩn giấu trong Lam Sơn kiếm trận là một thần bảo.

"Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi!" Cuối cùng cũng có người nhận ra lai lịch tấm bia đá.

"Năm đó, sau khi trả Thuận Thiên kiếm cho thần Kim Quy ở hồ Hoàn Kiếm, Lê Thài Tổ đã tập hợp những bậc thấy giả kim hàng đầu cùng một lượng tài nguyên khổng lồ để tạo ra một thần bảo mới, chính là Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi. Khi triều Lê sụp đổ, Vĩnh Lăng Bi cũng mất tích, hóa ra nó vẫn luôn ẩn trong Lam Sơn kiếm trận nằm trong mộ Lê Thái Tổ."

"Lại một Thần bảo xuất thế! Nếu vậy..."

Một số người bắt đầu lẩm nhẩm đếm: "Sùng Hạo có Thuận Thiên kiếm và Vĩnh Lăng bi, Nguyễn Hoài Bão có Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn và Phong Vân kiếm, Võ Phi Dương có Nghịch Thiên kiếm, Hắc Phù Đổng, Cửu Phẩm Liên Hoa, Linh Quang Thần Cơ."

Nhiều người ngã bệt xuống đất, trong lòng như sóng to gió lớn.

"B... Ba người của Thế Hệ Phi Thường nắm giữ đến tám vũ khí đẳng cấp thần bảo và sánh ngang thần bảo!"

"Đùa sao?"
Chương 326: Tiên Bảo

Tác giả: Slaydark

"Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi!"

Dương và Sùng Hạo cùng ngạc nhiên nhìn bức tượng rùa cõng bia đá đang đè trên người Đường Thông Thiên, cả hai đều không thể ngờ được rằng trong Lam Sơn Kiếm Trận lại ẩn giấu một thần bảo.

Mà lúc này, Sùng Hạo đột nhiên cảm thấy một càm giác có phần quen thuộc, cảm giác giống như lần đầu hắn gặp Thuận Thiên kiếm.

Sùng Hạo tiến đến chạm tay vào tấm bia.

Phần trên tấm bia có khắc biểu tượng một con rồng cuộn quanh mặt trời, khi Sùng Hạo chạm tay vào bia, vầng mặt trời trên bia đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ rực, còn con rồng thì hóa thành bạch long bay vòng quanh mặt trời.

Xung quanh, bên cạnh mỗi thanh kiếm hư ảo hiện ra một bóng người, mỗi người đều mặc chiến giáp uy phong, tuy hư hư thực thực nhưng lại tỏa ra khí thế kinh người, tạo cho người ta cảm giác rằng đây là một đội quân hùng mạnh chinh qua bách chiến.

Rồi đội quân này hướng về phía Sùng Hạo và cùng quỳ xuống.

Như quy thuận tân chủ, như tuyên thệ trung thành.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Để đáp lại, Sùng Hạo đứng oai vệ giơ Chấn Thiên lên cao, hắn không cần nói một lời nhưng khiến người ta cảm giác được một khí thế hào hùng, tựa như cảnh một vị quân chủ tuyên thệ cùng sinh cộng tử với binh tướng.

Lúc này, Dương vội quát lên: "Ê! Coi chừng nó bò dậy!"

Nghe Dương cảnh báo, Sùng Hạo nhìn xuống thấy Đường Thông Thiên đang đẩy Vĩnh Lăng Vi ra hòng đứng dậy. Sẵn đang nóng lòng muốn thử thần bảo mới, Sùng Hạo tạm gác Chấn Thiên kiếm ra sau lưng, hai tay hắn vác Vĩnh Lăng Bi lên rồi đem nện thẳng xuống đầu Đường Thông Thiên.

BINH!

Tấm bia to tướng nện vô đầu khiến Đường Thông Thiên choáng váng đập mặt xuống đất.

BINH! BINH! BINH!

Được đà, Sùng Hạo nện bia liên tục vào đầu Đường Thông Thiên.

"Cạn lời!" Người chứng kiến mặt trơ ra, một thần bảo của bậc đế vương rơi vào tay tên Hạo chó điên cục súc lại bị hắn đem đi nện người ta như đập ruồi.

Đường Thông Thiên không yếu, nhưng đáng tiếc trong Địa Tâm Cảnh này hắn chịu nhiều vấn đề, nhất là cơ thể chưa phù hợp và bị quả tim khống chế.

"Ngươi nện kiểu đó hắn đâu có chết!" Dương biết khả năng hồi phục của Đường Thông thiên cũng rất khủng khiếp, liền nhắc nhở.

"Biết! Nhưng đã tay!" Sùng Hạo đáp rồi tiếp tục nện.

"Đâu! Cho ta nện cái!" Dương nhìn thấy cũng đã, liền chạy đến đòi thử.

"Cút!"

Vừa đuổi Dương, Sùng Hạo vừa nện thêm cú nữa, nhưng lần này, Đường Thông Thiên giơ cánh tay lực lưỡng lên chặn lại được.

Cái đầu móp méo đầy máu của Đường Thông Thiên được những sợi tơ khâu lành. Gã đẩy lùi Sùng Hạo và đứng dậy.

Đường Thông Thiên lại trở nên mạnh hơn, những mầm mống đã hoàn tất quá trình ký sinh.

Dương và Sùng Hạo cũng nhận ra điều này, Sùng Hạo tạm đặt bia xuống đất, lấy Chấn Thiên ra, còn Dương cũng sẵn sàng với Nghịch Thiên trên tay, cả hai cùng lao vào tấn công Đường Thông Thiên.

Với thân hình lực lưỡng, vậy mà Đường Thông Thiên lại có thể lao như chớp và tung chưởng vào ngực cả Dương lẫn Sùng Hạo, khiến cả hai tên cùng bắn ngược ra sau.

Trong lòng Đường Thông Thiên đang cực kỳ tức giận, chọn Địa Tâm Cảnh làm nơi tái tạo cơ thể là vì gã muốn tránh bị cấp Thần phát hiện, nhưng gã đâu có ngờ bọn Bạch Tạng lại ngu ngốc để kẻ khác có được ba hòn đá và từ đó kích hoạt Tiểu Thiên Địa Thần Trận, khiến cho âm mưu tái tạo cơ thể và chiếm lấy sức mạnh trong Địa Tâm Cảnh lại trở nên khó khăn vô cùng.

Tức giận nhìn Sùng Hạo rồi nhìn hư ảnh bạch long khổng lồ đằng xa, Đường Thông Thiên tức giận thầm nói: "Sùng Lãm, ta tìm mọi cách tiến vào phong ấn của ngươi nhằm mục đích truyền bá tôn giáo và ngăn chặn một Sùng Lãm thứ hai xuất thế. Nhưng có lẽ còn đáng sợ hơn ta nghĩ, thời đại này không chỉ một mà có thể có đến ba kẻ có khả năng sánh ngang, thậm chí vượt qua ngươi.

Có lẽ ta đã hiểu vì sao ngươi chấp nhận hy sinh thân mình để phong ấn đất nước này.

Không phải để nuôi dưỡng con dân của ngươi trong một chiếc lồng mong manh, mà để nuôi dưỡng cơ hội!"

Khi Đường Thông Thiên đang nói, những hư ảnh nghĩa quân Lam Sơn theo lệnh Sùng Hạo liền cầm kiếm xông đến tấn công Đường Thông Thiên từ mọi phía.

Đối đầu với đội quân hư ảo tấn công và phòng ngự một cách rất bài bản, Đường Thông Thiên cũng phải gật gù tán thưởng: "Thật là một linh trận lợi hại!"

Lợi hại nhất là ở chỗ, khi tấn công thì cơ thể và kiếm của họ gần như hóa thành thực chất, còn khi bị phản công, cơ thể họ lập tức tản ra như bụi khói giúp giảm thiểu hư tổn và tiết kiệm linh lực.

Lúc này, Dương và Sùng Hạo đã thấm mệt nhưng vẫn lao vào tấn công, mục đích là để tiêu hao hết linh lực của Đường Thông Thiên, khiến hắn không còn khả năng tái tạo, tạo cơ hội để dứt điểm hắn vĩnh viễn.

"Kiếm Vũ!"

Sùng Hạo và Dương cùng hô lên, trong khi Sùng Hạo từ một phía chém liên tiếp những đường kiếm dũng mãnh vào Đường Thông Thiên thì ở một phía khác, quanh người Dương xuất hiện hàng chục thanh kiếm nhỏ với ba loại có màu sắc khác nhau, một loại màu huyết hỏa, một loại màu hắc lôi và một loại ánh sáng thánh quang. Với cảnh giới hữu ý hiện tại, Dương đã không cần đến sự trợ giúp của hắc kim mà vẫn có thể tung chiêu Kiếm Vũ theo ý muốn.

Ầm ầm ầm...

Hai chiêu Kiếm Vũ liên hoàn, cùng với Lam Sơn Kiếm Trận và năm Sắc Mệnh Long Ảnh tấn công tới tấp khiến Đường Thông Thiên cũng chỉ cón nước chịu trận.

Cơ thể Đường Thông Thiên liên tục bị cắt đứt, máu tuôn ra thành một hồ máu.

Đường Thông Thiên gầm lên đau đớn, rồi cơ thể hắn nổ tung thành một khối máu khổng lồ.

Mùi tanh hôi nồng nặc của máu lan ra khiến nhiều người ghê tởm nôn ọe. Cái nhìn còn khổng khiếp hơn, từ khối máu, những sợi tơ uốn éo mọc ra khiến người ta có cảm giác kinh tởm tột cùng.

Từ khối máu này, một đôi chân, một đôi tay to tướng mọc ra, thêm một cái đầu méo mó kinh dị vô cùng.

Lúc này, Sùng Hạo tiến đến, hai tay cầm Chấn Thiên đang tỏa sáng giơ cao, đội nghĩa quân Lam Sơn Hư ảo cùng hóa thành những làn khói mờ ảo tích tụ vào lưỡi kiếm khiến cho lưỡi kiếm phát ra khí thế rung trời.

Rồi Sùng Hạo chém xuống, nhanh, đơn giản, dứt khoát.

"Lam Sơn Chấn Thiên!"

Xoẹt... ẦM!

Đường kiếm chém xuyên qua cơ thể Đường Thông Thiên, chẻ hắn ra làm đôi và để lại một vệt kiếm dài hàng chục mét sâu hoắm trên mặt đất.

Nhưng Đường Thông Thiên vẫn tái tạo lại được, dù tốc độ chậm hơn trước.

Dương lại lao đến, linh lực ba đế thuộc tính tập trung vào cánh tay mang xương chân long, kết hợp Kim Cang Đồng Thể, tụ tập một nửa hắc kim trên cơ thể vào cánh tay và phủ một lớp hắc niệm, Dương dùng Ngự Lao Thuật bắn đến như chớp rồi tung một đấm vào đầu Đường Thông Thiên.

"Tam Đế Kim Cang Cuồng!"

ẦM!

Cú đấm khủng bố nện xuống làm đầu Đường Thông Thiên hõm sâu xuống rồi nổ tung trong bụng gã, vụ nổ làm gã lần nữa trở thành khối cầu máu méo mó.

Nhưng gã vẫn có thể hồi phục.

Chợt người ta cảm thấy kì quái, với vụ nổ khủng khiếp vừa rồi, đáng lẽ dư âm của nó phải làm cho gió nổi lên, thổi bụi mịt mù, nhưng không, không khí lúc này tĩnh lặng đến lạ kì.

Không còn một cơn gió nào.

Tại sao?

Tất cả cùng nhìn lên trời, Hoài Bão vẫn lặng lẽ đứng giữa không trung.

Hắn đang giơ Phong Vân kiếm lên cao như đang gọi gió.

Nhưng điều kì lạ là quanh hắn cũng không còn cơn gió nào.

"Quái? Lúc trước ta còn tưởng hắn đang tạo ra một cơn bão?" Có người khó hiểu nói.

"Ta cũng tưởng vậy, hay hắn xịt rồi?"

"Khoan, nhìn Phong Vân kiếm kìa!"

Lúc này, người ta nhận ra trên Phong Vân kiếm có điều khác lạ, đó là, lưỡi kiếm đang dần nứt vỡ.

Rồi những mãnh vỡ bong ra, vụn nát thành tro bụi, Phong Vân kiếm hoàn toàn biến mất.

Nhưng Hoài Bão vẫn giống như đang cầm kiếm, thậm chí hắn còn dùng tay còn lại vuốt lên nơi trước đó là lưỡi kiếm.

Nhìn cảnh này, có người chợt giật mình rồi nói: "Ta có nghe một truyền thuyết! Phong Vân kiếm thật sự không phải là một bảo vật!"

"Không phải bảo vật? Vậy nó là gì?"

"Không phải bảo vật nghĩa là không được rèn nên bằng giả kim thuật. Truyền thuyết nói rằng, Phong Vân cũng không phải là kiếm, kiếm chỉ là vỏ bọc của nó."

"Đúng rồi! Bà cố nội ta kể rằng, có một thứ vũ khí do Tiên tộc tạo ra, có thể vận dụng sức mạnh của tự nhiên để tạo ra sức mạnh khủng khiếp!"

"Vậy thần kiếm Phong Vân này, không, có lẽ nên gọi là tiên kiếm Phong Vân, liệu có khả năng gì đặc biệt?"

Vô hình như gió!

Và...

Hoài Bão vỗ đôi cánh trong suốt lao xuống, đâm thanh tiên kiếm vô hình vào khối cầu máu.

Mọi người nín thở chờ đợi, nhưng chẳng có gì xảy ra.

Cho đến khi họ thở ra, thì ầm một tiếng, khối cầu máu đang tái tạo đột nhiên nổ tung, một cơn lốc xoáy cực mạnh từ trong khối cầu bành trướng ra với tốc độ cực kỳ khủng khiếp, cơn lốc cuốn theo máu và thần tốc bành trướng trở thành một cơn bão màu máu khổng lồ làm cho đất trời rung chuyển.

Lúc này thì người ta kinh ngạc hiểu ra rằng, Hoài Bão đã tích tụ gió thành một cơn bão khủng khiếp và nén vào trong tiên kiếm Phong Vân.

Một thứ vũ khí có thể giam giữ một cơn bão! Điều mà ngay cả thần bảo cũng khó mà làm được, đây là một trong những lý do người của Phiêu Vân Đảo cho rằng Phong Vân kiếm đủ để sánh ngang thần bảo.

Nhìn Hoài Bão vẫn tiêu sái cầm thanh kiếm vô hình trong tay, người ta không khỏi đưa mắt lén nhìn qua Vân Phi.

Chưa ai nhìn thấy Vân Phi dùng được khả năng khủng khiếp này của Phong Vân kiếm, và nhìn nét mặt của Vân Phi lúc này, nhiều người không khỏi thầm nghi vấn ai mới xứng đáng là chủ nhân tương lai của Phiêu Vân đảo.

Cơn bão vẫn tiếp tục bành trướng, đem máu của Đường Thông Thiên tản bay đi khắp Địa Tâm Cảnh.

Sương máu dần tan biến, xem chừng Đường Thông Thiên không còn khả năng tái tạo, những người sống sót mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bọn Dương thì không.

Cả ba nét mặt càng trở nên nghiêm trọng, mỗi người nhìn về một hướng.

Lúc này, những người trong vòng bảo vệ của bạch long mới cảm nhận được điều khác thường.

"Có ai nghe thấy gì không?"

"Hình như... có tiếng ai đang gào thét?"

"Ta cũng nghe!"

"Hình như là từ bên dưới lòng đất!"

Nhiều người tò mò kê tai xuống đất lắng nghe, rồi tất cả cùng đứng dậy, mặt cắt không còn giọt máu, và cũng như ba người bọn Dương, tất cả cùng nhìn về khắp các hướng.

Vì ngoài tiếng ai đó gào thét, họ còn nghe được có âm thanh nghe như một binh đoàn khổng lồ đang tiến đến từ mọi hướng.

"Chẳng lẽ..."

"Những sinh vật mạnh nhất trong khắp Địa Tâm Cảnh đều đã bị ký sinh?"

Đúng vậy, có côn trùng, có con người, rất nhiều kẻ mạnh bên ngoài tổ bá vương trùng đã bị ký sinh, và đang tiến đến tổ bá vương trùng vì nghe thấy tiếng ai đó gào thét.Chương 327: Đánh Đổi

Tác giả: Slaydark

Trở lại thời điểm trước khi Đường Thông Thiên bị đánh bại, khi chiếc lồng bảo vệ tổ bá vương trùng bị phá vỡ, lũ xúc tua tràn vào gây nên tình trạng hỗn loạn.

Vô Thiên Trục Nhật đang đứng sau lưng Ẩn Vô Tường và Thu Cúc, có cả Đông Phấn đứng cùng vì không đủ sức chiến đấu với bá vương trùng.

Từ dưới đất, một chiếc xúc tua mọc lên và siết lấy cơ thể Trục Nhật.

Trước khi bọn Ẩn Vô Tường kịp phản ứng thì xúc tua trói Trục Nhật đã bị ai đó từ bên dưới lòng đất kéo xuống, kéo theo Trục Nhật.

"Cứu!" Sợ hãi, Trục Nhật cố hét lên, hắn bị kéo xuống, rơi vào một hang động nhỏ.

Sợi xúc tua bị kéo ra khỏi người Trục Nhật, hắn liền nhận ra người vừa kéo sợi xúc tua xuống để cứu mình không phải ai xa lạ, chính là Thổ Tả.

"Thổ Tả! Mấy hôm nay ngươi đi đâu vậy?"

Thổ Tả đáp: "Thiếu gia, ta vẫn luôn âm thầm đi theo ngài."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trục Nhật liền hiểu ra, Thổ Tả biến mất là để hắn tự học cách bươn chải, bớt dựa dẫm vào nàng.

Nhìn Trục Nhật có phần tiều tụy so với lúc còn mình chăm sóc, Thổ Tả trong lòng xót xa hỏi: "Thiếu gia, những ngày qua người cảm thấy thế nào?"

Nghĩ đến sự vô dụng của bản thân, Trục Nhật đáp: "Ta quá kém, kém về mọi mặt!"

Thổ Tả nói: "Phía trên có một thứ sẽ giúp người trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, người có muốn lấy nó không?"

"Tất nhiên là muốn!"

"Nhưng để lấy được nó, có lẽ người sẽ phải đánh đổi..."

"Đánh đổi? Được, ta không tiếc, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ hơn..."

"Mạnh mẽ hơn để làm gì thưa thiếu gia?" Thổ Tả hỏi.

Trục Nhật nghĩ đến cảnh bản thân cầm hòn đá bí ẩn trong tay, bị cả hội đấu giá thèm thuồng nhắm đến.

"Mạnh mẽ để có thể tự bảo vệ bản thân."

Trục Nhật lại nghĩ đến Lý Hữu Thực, kẻ đã đứng ra bảo vệ hắn.

"Và để bảo vệ những người yếu hơn!"

Thổ Tả tỏ ra ngạc nhiên, sau đó nàng mỉm cười gật đầu: "Ta sẽ giúp thiếu gia có được sức mạnh kia, bằng mọi giá!"

Nói xong, Thổ Tả tạo một kết giới bảo vệ Trục Nhật, còn nàng cầm theo đoạn xúc tua đi lên phía trên.

Trục Nhật ngồi chờ đợi, hắn chưa kịp hỏi thứ mà bản thân phải đánh đổi là gì, hắn làm gì có thứ gì đặc biệt?

Một lúc sau, Thổ Tả trở lại với một quả tim trên tay, Trục Nhật thấy nàng có vẻ rất mệt mỏi, hắn nghĩ nàng đã trải qua một trận kịch chiến.

"Thổ Tả, ngươi ổn chứ?" Trục Nhật lo lắng hỏi.

"Ta ổn, thiếu gia, đây là quả tim của Thiên!"

"Tim của Thiên? Thiên nào cơ? Chẳng lẽ..."

"Chính là người đó, quả tim này rơi vào Địa Tâm Cảnh sau Diệt Thế lần thứ nhất, nó chiếm lấy vị trí trung tâm của Địa Tâm Châu, hình thành kén và hấp thu sức mạnh của các sinh vật trong Địa Tâm Cảnh suốt từ đó đến giờ."

Thổ Tả lại nói tiếp: "Nếu thiếu gia hấp thụ quả tim, toàn bộ sức mạnh của nó sẽ là của người."

Trục Nhật gật đầu: "Được! Làm cho ta món tim xào sa tế đi, cay ít thôi nha ta không ăn cay được!"

Thổ Tả lắc đầu: "Không phải ăn! Người chịu đau nhé!"

Nói xong, Thổ Tả đặt tay lên ngực trái Trục Nhật, rạch một đường cắt đứt da thịt và xương sườn của hắn, làm lộ ra một quả tim đang đập bên trong.

Sau đó Thổ Tả đem quả tim trên tay mình đưa tới khe hở, quả tim liền phóng ra những sợi cơ tim đan vào quả tim của Trục Nhật.

Chỉ trong chốc lát, quả tim của Thiên đã hòa làm một với quả tim của Trục Nhật, vết rạch trên ngực hắn liền được những sợi tơ khâu lành.

"Người cảm thấy thế nào thưa thiếu gia?" Thổ Tả hỏi.

"Vậy là xong hả? Sao ta cảm thấy cũng như bình thường?" Trục Nhật ngơ ngác.

Thổ Tả suy đoán: "Quả tim này nhất định mang theo một ít ý chí của Thiên, nó không bài xích thiếu gia có lẽ vì nó cảm thấy thiếu gia quá yếu ớt, dễ bị nó kiểm soát, nếu đổi lại là hai vị tiểu thư và hai thiếu gia còn lại thì ta nghĩ nhất định sẽ không chỉ đơn giản như vậy."

"Hình như..." Chợt Trục Nhật cảm nhận được một nguồn sức mạnh đang lan khắp cơ thể mình, linh lực hắn chợt bộc phát đẩy lùi Thổ Tả.

Bị đẩy lùi, Thổ Tả vui mừng nói: "Có vẻ như thiếu gia đã thành công rồi! Từ giờ người phải học cách kiểm soát và sử dụng sức mạnh này... Ọc!"

Đang nói, Thổ Tả đột nhiên khụy xuống, miệng phun một ngụm máu.

Thấy Thổ Tả phun máu, Trục Nhật giật mình lao đến đỡ lấy nàng: "Thổ Tả, ngươi bị sao vậy?"

Mắt Thổ Tả đờ dần, làn da nàng nổi lên những đường gân máu.

"Thiếu... thiếu gia... Sống... tốt..."

Gượng nói những từ cuối cùng, cơ thể Thổ Tả nứt toát, hóa thành một cái xác máu trên tay Trục Nhật.

Trục Nhật vẫn ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra. Hắn biết Thổ Tả cực kỳ mạnh mẽ, chỉ vì Trục Nhật quá yếu nên nàng cũng không bao giờ bộc lộ sức mạnh của mình để tránh làm hắn tự ti.

Nhưng giờ, nàng đã chết. Trục Nhật chết lặng thật lâu, mắt nhìn đăm đăm mong chờ Thổ Tả hồi phục.

"LÀ AI? AI ĐÁNH NGƯƠI? NÓI! TA KHÔNG CHO NGƯƠI CHẾT ĐÂU! THỔ TẢ!!!!"

Trục Nhật sốc nặng, hắn điên cuồng gào thét, cố lay cơ thể Thổ Tả, cầu mong nàng sẽ sống dậy và nói cho hắn biết nàng chỉ đang đùa.

Từ khi có ý thức, Thổ Tả là người duy nhất luôn ở bên cạnh bầu bạn với hắn...

Là người hầu, nhưng cũng là người thân nhất, là người bạn duy nhất...

"DẬY! DẬY ĐI! ĐỪNG ĐÙA NỮA! NGƯƠI KHÔNG ĐƯỢC CHẾT! NẾU NGƯƠI CHẾT THÌ TA SẼ GIẾT NGƯƠI!!!!"

Giờ thì Trục Nhật đã hiểu thứ mà hắn phải đánh đổi để có được sức mạnh là gì, chính là Thổ Tả.

"TA KHÔNG CẦN MẠNH! TA LÀM PHẾ VẬT CẢ ĐỜI CŨNG ĐƯỢC! CHỈ CẦN NGƯƠI SỐNG LẠI!"

"LÀ AI HẠI NGƯƠI? LÀ AI?!!!"

Trục Nhật không thể biết rằng, không ai hại Thổ Tả, chính nàng vì cướp trái tim mà tự hại mình.

Để cướp lấy trái tim của Thiên từ hai ông kẹ Đường Thông Thiên và Dương, Thổ Tả đã cố tình để cho bản thân bị nhiều xúc tua tấn công và để lại nhiều mầm mống ký sinh trong tim. Kết quả là nàng cũng có được năng lực kháng lại áp chế như lũ thiên sứ, cộng với năng lực sẵn có hơn xa những vật chủ khác, nàng vừa chống chịu sự ký sinh, vừa dùng hết khả năng cướp lấy quả tim đem xuống cho Trục Nhật.

Và cái giá phải trả là tính mạng, bị những mầm mống ký sinh phá hoại từ bên trong và chết.

Nếu là ở bên ngoài, với cấp độ của Thổ Tả, thứ chết chỉ là cơ thể nàng, nhưng trong Địa Tâm Cảnh, linh hồn nàng bị áp chế nên cũng chết theo cơ thể. Đây là một trong những lý do khiến Địa Tâm Cảnh được xếp hạng ba trong thất đại tuyệt địa.

Trong khi Trục Nhật đang đau đớn thét gào, từ khắp nơi trong Địa Tâm Cảnh, những sinh vật và con người bị xúc tua tấn công và để lại mầm mống ký sinh từ trước đó đã hóa thành thiên sứ. Nghe thấy tiếng gào thét vang vọng của Trục Nhật, tất cả cùng tiến về nơi phát ra tiếng gào thét.

Ba người Dương, Hạo, Bão đứng nhìn về ba hướng khác nhau, trong lòng căng thẳng chờ đợi.

Đột nhiên, cả ba cùng giật mình nhìn lại phía sau lưng, một người không biết đã xuất hiện ở giữa ba người từ bao giờ, kẻ này bế một xác người đẫm máu trên tay.

"Trục Nhật?" Dương giật mình dò hỏi, đây không phải tên Trục Nhật yếu như sên mà hắn từng cứu và dẫn theo một thời gian ngắn sao?

Mặt lạnh tanh, Trục Nhật lạnh lẽo hỏi: "Là ai giết Thổ Tả?"

"Thổ Tả? Chúng ta không biết người này!" Dương dè chừng nói.

"Thật chứ?"

"Thề!"

Thấy ánh mắt ba người bọn Dương có vẻ nói thật, Trục Nhật nửa tin nửa ngờ, hắn nhìn về phía hư ảnh bạch long đang bay lượn, chớp mắt đã lướt về phía bạch long.

Đứng ngoài, Trục Nhật hỏi những người bên trong: "Trong các ngươi, là ai đã giết Thổ Tả?"

Tất cả im lặng.

"NÓI!"

Thấy không ai lên tiếng, Trục Nhật gầm lên, tiếng gầm của hắn tỏ ra uy thế khiến nhiều người sợ hãi quỳ sụp xuống, ngay cả hư ảnh bạch long cũng mờ đi.

Chỉ một tiếng quát cũng đủ cho những người ở đây hiểu rằng kẻ này còn nguy hiểm hơn Đường Thông Thiên nhiều.

Cuối cùng, có một cánh tay chỉ về phía bọn Dương và nói: "Là bọn hắn! Chính mắt ta thấy bọn hắn ra tay!"

Người lên tiếng chính là Trần Phi Âm, hắn thừa cơ hội này mượn tay Trục Nhật diệt trừ Dương, hoặc ít nhất là lưỡng bại câu thương.

"Ta cũng thấy!" Lưu Các và Lương Diệt cũng lên tiếng.

Nhưng cũng có người bênh vực bọn Dương: "Nói dối! Họ không hề!"

Trịnh Thiên Minh cười nhẹ: "Ta không thấy họ giết người không có nghĩa là họ không giết người, biết đâu chỉ có một ít người thấy được?"

Tiêu Hồn cũng châm vào: "Đúng lắm, nếu ai thấy không phải họ giết thì hãy chứng minh đi!"

Sở dĩ bọn Tiêu Hồn dám vu khống bọn Dương là vì trước đó, Trục Nhật khi nghe Dương phủ nhận đã bỏ qua bọn Dương, nghĩa là Trục Nhật chỉ tìm kẻ giết người, không quan tâm người khác. Đây là cơ hội để diệt trừ bọn Dương, loại bỏ đối thủ tiềm năng, cũng là cơ hội để bọn hắn tranh giành sức mạnh của Thiên Địa Thần Trận cho mình.

Trục Nhật lại nhìn về phía bọn Dương, hắn không nhận ra Dương là Lý Hữu Thực đã từng cứu mạng mình.

Trong lòng Trục Nhật thầm nghĩ, nơi này chỉ có ba người bọn Dương là có đủ sức mạnh để giết được Thổ Tả, vậy nên có lẽ lời bọn Phi Âm là thật.

"Đền mạng đi!" Trục Nhật giận dữ nói, thoắt cái giống như biến mất và xuất hiện ngay trước mặt bọn Dương.

"Tốc độ thật khủng khiếp!" Có người kinh thán.

Khi vừa tiến đến, Trục Nhật liền tung cước đá về phía Sùng Hạo, Sùng Hạo cũng chém kiếm Chấn Thiên về phía Trục Nhật.

BINH!

Chỉ một cước, Trục Nhật đá văng Chấn Thiên khỏi tay Sùng Hạo, đá vào ngực hắn và khiến hắn đau đớn văng đi rồi gục xuống.

BINH BINH!

Dương và Hoài Bão cũng chịu chung số phận. Trục Nhật vẫn bế xác Thổ Tả trên tay, hắn tiến về phía Dương, nhấc chân lên và hướng đầu Dương chuẩn bị đạp xuống.

"Đồ dối trá!" Trục Nhật căm ghét khinh bỉ mắng Dương, sau đó hắn giậm chân xuống, cú giậm này đủ giẫm nát đầu Dương.

Trong lúc Trục Nhật tiến về phía bọn Dương, trên trời, Thục Trinh cuối cùng cũng khởi động hoàn toàn Tiểu Thiên Địa Thần Trận, nàng mệt mỏi bất tỉnh ngã xuống, được bọn Thu Cúc đỡ lấy.

Bạch long ngừng lượn lờ, nó tỏa sáng và bay thẳng về phía bọn Dương.

Lúc chân Trục Nhật hướng đầu Dương giẫm xuống, bạch long bay đến hóa thành một bóng người kéo Dương ra vừa kịp thoát khỏi cú đạp trong gang tấc.

ẦM!

Cú đạp khiến mặt đất sụp một mảng lớn.

Dương nhìn lên kẻ vừa cứu mình, kẻ này hư hư ảo ảo, nhưng gương mặt trông rất giống Sùng Hạo.

"Kiếm Linh?" Dương nghĩ đến Kiếm Linh, nhưng lại thấy biểu cảm trên gương mặt này không giống với biểu cảm có phần cứng đờ của Kiếm Linh.

Lúc này, từ hướng của Hoài Bão, giọng nói của Kiếm Linh mơ hồ phát ra: "Đã lâu không gặp, tri kỷ!"

Dương lại thấy một người giống Sùng Hạo đứng bên người Hoài Bão, đấy mới là Kiếm Linh.

Nói đoạn, Kiếm Linh thở dài: "Dù không thực sự là ngươi, chỉ là một chút linh lực cùng ý thức ngươi gửi lại trong Thiên Địa Thần Trận..."

Nghe Kiếm Linh nói, Dương lập tức đoán ra hư ảnh này là của ai, Lạc Long Quân.

Hư ảnh Lạc Long Quân nhìn Kiếm Linh, mỉm cười, sau đó người nhìn Sùng Hạo, một thanh niên giống hệt người khi còn trẻ.

"Hắn là đứa con thứ 101 của ngươi và Âu Cơ! Ngoại hình giống hệt, nhưng tính cách khác ngươi hoàn toàn." Kiếm Linh nói.

Lạc Long Quân ấm áp mỉm cười, người lại nhìn qua Hoài Bão bên cạnh Kiếm Linh.

"Hắn có linh hồn giống ngươi, cũng nhận Tề Thiên Ma Tôn làm sư phụ." Kiếm Linh lại nói.

Lạc Long Quân lại ấm áp mỉm cười với vị sư đệ sinh sau mình bốn nghìn năm, cuối cùng người nhìn Dương.

Được Long Quân nhìn đến, Dương thầm chờ đợi không biết Kiếm Linh sẽ giới thiệu về mình thế nào. Nhưng không, Kiếm Linh im lặng, chỉ có Lạc Long Quân phất tay đem Chấn Thiên kiếm đâm thẳng vào ngực hắn.

Phập!

Khi Dương còn chưa hết bất ngờ, Lạc Long Quân lại nắm cổ tay hắn kéo đi, khiến Dương tự đâm Nghịch Thiên kiếm vào tim mình.

Kiếm Linh cũng lướt đến, hóa thành một thanh kiếm hư ảo đâm thêm lần nữa vào ngực Dương.

Cuối cùng, Lạc Long Quân hòa vào cơ thể Dương. Trạng thái Tiên Long của Dương bị giải trừ, mọi bảo vật của hắn bị thu hết vào nhẫn. Quanh người Dương lúc này được phủ một bộ trang phục trắng mang phong cách Âu Lạc cổ, trên tay hắn hiện ra một thanh kiếm, lưỡi kiếm có lớp ngoài như thủy tinh màu đỏ máu, bên trong là một màu đen u tối.Chương 328: Đế Vương Bách Tộc

Tác giả: Slaydark

Quanh người Dương lúc này được phủ một bộ trang phục trắng mang phong cách Âu Lạc cổ, trên tay hắn hiện ra một thanh kiếm, lưỡi kiếm có lớp ngoài như thủy tinh màu đỏ máu, bên trong là một màu đen u tối.

Trong trạng thái mới, nhận được thần lực của Lạc Long Quân, Dương thầm cảm nhận cảm giác khác lạ, cùng là thần lực, nhưng khi Dương được Long Mẫu Thần Long ban cho là một cảm giác khác, khi hắn mượn thần lực của các Nữ Thần là một cảm giác khác, khi hắn dùng Thiên Địa Hữu Tình là một cảm giác khác, lúc này đây lại là một cảm giác khác nữa, điều này khiến Dương nhận ra rằng thần lực không đơn giản chỉ là mạnh mẽ hơn linh lực mà còn có rất nhiều điều sâu thâm.

Đối với trạng thái hiện tại, Dương có thể cảm thấy cơ thể mình giống như bị thần lực của Lạc Long Quân điều khiển.

"Đừng nghĩ nhiều!" Chợt một giọng nói vang lên trong đầu Dương, Dương liền biết đây là lời nói của Lạc Long Quân.

Lạc Long Quân tiếp tục nói: "Ta chỉ có thể lưu lại một chút ý thức vào Thiên Địa Thần Trận phiên bản không hoàn chỉnh này. Cho nên ta không có nhiều thời gian để giải đáp thắc mắc cho ngươi."

"Nhưng phải nhớ kỹ, nếu ngươi không sử dụng được quả tim kia thì phải tiêu diệt quả tim bằng mọi giá. Nhưng để làm điều đó, ít nhất ngươi phải trở thành..."

Khi Lạc Long Quân đang nói, Vô Thiên Trục Nhật điên cuồng lao đến, bước chân của hắn khiến mặt đất rung chuyển, tiếng gào của hắn khiến không khí cuộn cuồng.

Để đáp lại, Lạc Long Quân trong cơ thể Dương giơ tay ra, một hư ảnh bạch long hùng vĩ gầm lên và lao ra đối đầu với cú đấm của Trục Nhật.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Hư ảnh bạch long này trông chân thực hơn rất nhiều so với hư ảnh mô phỏng của Sắc Mệnh Long Ảnh, đồng thời bạch long cũng tỏa ra khí thế uy nghiêm của long tộc chân chính mà Sắc Mệnh Long Ảnh không thể nào sao chép được.

ẦM!

Cú đấm của Trục Nhật đấm vào bạch long, một tiếng nổ rung trời vang lên, mặt đất xung quanh lõm xuống và nứt ra, những vết nứt lan rộng dài hàng trăm mét, không khí tản ra như sóng thần khiến mọi thứ nghiêng ngã, nhiều người không kịp phòng ngự bị cuốn phăng đi như lá rụng giữa cuồng phong.

"Một cú đấm đơn giản lại tạo ra một vụ nổ khủng khiếp, đây là đẳng cấp của Thần!"

Có người sợ hãi nói rồi quỳ xuống vái lạy. Thần là tồn tại mà người người tôn thờ, người người kính sợ.

Lạc Long Quân trong cơ thể Dương vẫn bình thản, với thanh kiếm hai màu đỏ đen trên tay, hắn vừa lặp lại câu nói vừa vung kiếm chém một đường vào hư không.

"Nhưng để làm điều đó, ít nhất ngươi phải trở thành..."

"Đế Vương Bách Tộc!"

Khi Lạc Long Quân dứt câu, từ nơi thanh kiếm chém qua, một vết nứt hiện ra giữa không trung, rồi nhiều bóng người đồng loạt xuất hiện, mỗi người đều tỏa ra một khí thế khiến cho Dương có cảm giác tôn sùng và sợ hãi, vậy mà đa số nhân vật hùng mạnh không gì sánh được này lại đồng loạt cúi chào Dương một cách trịnh trọng và thành kính.

Nhìn những người vừa mới xuất hiện quanh Dương, những kẻ đang chứng kiến cũng không khỏi nổi lên cảm giác tôn sùng, nhiều người thậm chí quỳ sụp xuống vái lạy.

Đoạn Tuyệt nhìn thấy ba người đàn ông lực lưỡng, trong đó có một người mất một tay một chân, liền nheo mắt lại thầm thì: "Thần Tản Viên, thần Cao Sơn, thần Quý Minh."

Là đệ tử của Thủy Tinh, Đoạn Tuyệt đương nhiên biết về Sơn Tinh, hay Tản Viên thượng thần, cùng hai người anh em là Cao Sơn và Quý Minh, ba vị thần của dãy núi Ba Vì.

Trịnh Thiên Minh cũng nhìn người đàn ông mất tay chân, sau đó hắn nhìn qua một người khác trông anh tuấn siêu phàm. Cả thần Tản Viên và người đàn ông anh tuấn này đều có ân oán với sư phụ Cao Biền của hắn.

"Long Đỗ!" Long Ngạo cũng nhìn thấy người đàn ông anh tuấn, theo Long Ngạo biết thì thần Long Đỗ là thầy của Long Ẩn.

Mà bên cạnh Long Ngạo, Long Thư Hồn cùng Long Thanh Bồn cùng quỳ xuống hành lễ trước một người phụ nữ xinh đẹp phúc hậu vừa xuất hiện, nàng là Long Mẫu Thần Long.

Long Mẫu Thần Long từng nhìn thấy hình ảnh con trai mình trong Dương, giờ đây, nàng biết một phần của con trai mình đang ở trong Dương, nên ánh mắt nàng nhìn Dương càng thêm ấm áp, tràn ngập thương yêu.

Nhìn thấy ánh mắt của Long Mẫu nhìn Dương, Sùng Hạo không khỏi chậc lưỡi quạu quọ. Hắn không so đo chuyện Long Mẫu quý Dương hơn thằng cháu nội là hắn hay không, mà hắn tức chuyện người ta đang xem thằng Dương như cha hắn.

Thần Kim Quy cũng góp mặt, ánh mắt lão nhìn Dương rưng rưng tựa như đang nhớ về những tháng ngày khó khăn nhưng vui vẻ của nghìn năm quá khứ.

Bản thân Dương nhìn sang từng người, hắn có thể cảm nhận được sự xúc động trong Lạc Long Quân, hắn biết ngài muốn nói nhiều điều với họ, nhưng thời gian không cho phép...

Cuộc gặp xúc động chỉ diễn ra trong vài giây ngắn ngủi, lúc này thì Trục Nhật lần nữa lao đến sau khi bị vụ nổ đẩy văng đi.

"Nhớ kĩ khoảnh khắc này..." Lạc Long Quân chợt nói với Dương, vừa nói vừa bình thản bước tới.

Trục Nhật đang lao đến với tốc độ nhanh như cái chớp mắt, còn Lạc Long Quân lại bình thản giơ kiếm lên nhẹ nhàng.

Vậy mà, động tác giơ kiếm như lơ đễnh, như vô tình đó lại khiến thanh kiếm cắm phập vào ngực trái của Trục Nhật, đâm xuyên qua quả tim của hắn.

Vô Tình!

Đó là tên của chiêu kiếm, tựa như vô tình giơ kiếm lên, tựa như đối thủ ngu ngốc tự lao đầu vào, nhưng ẩn sau chiêu kiếm này là một chuỗi tính toán cực kỳ phức tạp để có thể giơ kiếm vào đúng vị trí và đúng thời khắc mà đối thủ lao vào không còn cách nào tránh né.

Nhưng có một vấn đề, là Dương đâu có muốn giết Trục Nhật!

"Yên tâm, với trái tim kia trong ngực, hiện giờ trong đất nước này không ai có thể giết được hắn." Lạc Long Quân nói.

"Điều chúng ta có thể làm bây giờ là kềm hãm sự phát triển của hắn, chờ một người đủ mạnh để có thể phá hủy quả tim."

"Là Đế Vương Bách Tộc? Nhưng làm cách nào..." Dương thầm hỏi.

Lạc Long Quân dường như không còn thời gian, sự kiểm soát của ngài trên cơ thể Dương mất dần, ngài vội nói những lời cuối cùng: "Để trở thành Đế Vương Bách Tộc, ngươi phải đi qua đệ nhất tuyệt địa. Sẽ có rất nhiều thiên tài và thậm chí là thần linh ngã xuống trên con đường ngươi đi... con đường đế vương!"

"Đệ nhất tuyệt địa: Con Đường Đế Vương!" Một cảm giác rùng mình khó tả lan khắp cơ thể Dương, hóa ra, tuyệt địa khó khăn nhất, nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất không phải là một nơi cụ thể nào, mà chính là con đường mà người mạnh nhất đi qua, là quá trình người mạnh nhất trưởng thành. Để lại bao nhiêu mất mát, đạp lên bao nhiêu khó khăn, bước qua bao nhiêu kẻ thù.

Trong khi Lạc Long Quân dần biến mất khỏi cơ thể Dương, hắn cũng ngã xuống.

Trước khi rơi vào mê man, Dương nhìn thấy các vị thần đồng loạt vây quanh hắn và Trục Nhật, họ đang cùng nhau tạo nên một trận pháp hay gì đó rất mạnh mẽ để trấn áp Trục Nhật, sau đó một sinh vật xuất hiện, là một người phụ nữ với những chiếc cánh đỏ rực trên lưng, nàng toát ra nét đẹp tựa như mẫu nghi thiên hạ, đẹp đến tuyệt trần nhưng không khiến người ta si mê mà chỉ có lòng tôn thờ kính trọng chân thành.

Là Âu Cơ, nhìn Dương rơi vào hôn mê, người biết mình đã đến đúng vào lúc ý thức của Lạc Long Quân hoàn toàn biến mất. Người tiếc nuối nhưng không thể làm khác, vì mỗi giây mỗi khắc người rời khỏi biển Đông cũng có thể khiến cả đất nước rơi vào nguy hiểm khôn lường.

Với sự trợ giúp của các vị thần, Âu Cơ liền tạo ra một phong ấn trên người Trục Nhật trong khi Dương đã hoàn toàn lâm vào hôn mê...

Vài ngày sau.

Những người sống sót đang tập trung ở lối ra khỏi Địa Tâm Cảnh, nơi này đang dần mở ra, tiễn đưa những kẻ mạo hiểm trở về sau một chặng đường nhiều hiểm nguy cùng cảm xúc.

Dương đang đứng trong vòng vây của những người hâm mộ cuồng nhiệt, tay hắn ôm vào làn eo mảnh mai của Ẩn Đoan Trang, còn nàng thì tựa vào người hắn, hương thơm lan tỏa.

Sau chiến tích vang dội, Võ Phi Dương trở thành vị anh hùng trong lòng nhiều người, thậm chí có một tổ chức tên là Bầu Trời được lập nên cho những người hâm mộ Dương, họ gọi Dương cái biệt danh thân thương là Sếp. Đồng thời, Dương cũng chiếm luôn trái tim của mỹ nhân thiên tài Ẩn gia từ tay Thập Tiễn Tiêu Hồn, Ẩn Đoan Trang.

Cổng mở, không còn ánh sáng màu đỏ tía đặc trưng, chỉ có ánh sáng nhân tạo cùng không khí u ám của Thế Giới Ngầm lan xuống.

Dàn hâm mộ cuồng nhiệt xếp thành hàng để mở đường cho Dương, hắn cười tươi với từng người rồi dang tay bế Ẩn Đoan Trang nhảy vào cánh cổng.

Sau khi Dương và hội Bầu Trời rời đi, những người khác bao gồm cả các thiên tài Hùng Vương Bảng cũng rời khỏi.

Cùng lúc đó, ở một vị trí khá xa...

Một người toàn thân đẫm máu, mình đầy vết thương đang bò từng chút một về phía cột sáng ở cuối chân trời.

"Không... Chờ ta..." Hắn cố gọi, cố hy vọng rằng cột sáng sẽ vẫn ở đó chờ hắn...

Hắn cứ bò, cứ bò, để lại vệt máu trên đất...

Cột sáng phương xa nhỏ dần, nhỏ dần.

"Chờ ta... Ta phải ra khỏi đây... Chờ ta..."

Nào có ai nghe hắn, cột sáng nhỏ dần rồi khép lại, Địa Tâm Cảnh vài trăm năm mở ra một lần chính thức đóng lại.

Hắn vẫn bò, vẫn bò...

Vài trăm năm...

Hắn không thể chờ...

Hắn mệt, hắn đói, hắn lạnh, hắn đau nhức...

Hắn ước gì được ngủ, có một tấm chăn ấm, có một tấm nệm êm, có một người ân cần chăm sóc...

Hắn nhớ đến mẹ...

Nhớ Như Lệ, Như Mộng...

Nhớ Như Nguyệt, Diễm My...

Nhớ Hồng Ảnh, Dạ Vũ, Bích Diệp và nhiều người nữa...

Rồi hắn ngủ thiếp đi trên mặt đất lạnh tanh...Chương 329: Bẫy Gió

Tác giả: Slaydark

Mềm mại, ấm áp.

Dương có cảm giác như đang dần thức dậy sau một giấc ngủ dài.

Mắt chưa thể mở ra, nhưng cảm giác trên làn da rất thật, không còn cảm giác mỏi mệt, đau đớn khi phải lê mình trên mặt đất lạnh lẽo.

Chẳng lẽ, cảm giác bị bỏ lại trong Địa Tâm Cảnh ấy chỉ là mơ?

Không, đó là thật, Địa Tâm Cảnh đã thực sự đóng lại, và Dương đã thực sự le lếch một quãng đường dài trước khi bất tỉnh.

Một bàn tay mềm mát rượi khẽ nhẹ nhàng vuốt lên mặt Dương. Mũi hắn bắt đầu ngửi được một làn hương da thơm nhàn nhạt.

Cảm giác ấy tuy lạ nhưng quen.

Dương chưa mở mắt ra được, nhưng trong đầu hắn hiện ra một khung cảnh rất thật của quá khứ. Trong một căn nhà đơn sơ, hắn cũng nằm hôn mê trên giường, cũng có một người len lén đưa tay âu yếm gương mặt hắn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Dương nhớ quá khứ ấy, đó là sau khi hắn rời khỏi Vô Lực bang, hôn mê một quãng thời gian, đến khi hắn mở mắt ra, ngồi bên giường là một người xinh đẹp tuyệt trần, ánh mắt nàng dù cố tình che giấu nhưng vẫn để Dương nhìn ra một nét dịu dàng ngào ngọt.

Nàng là Kiều Vô Song.

Nhưng đó là quá khứ.

Còn hiện tại, Dương cũng dần mở mắt ra.

Cũng có một cô gái ngồi bên giường, nhưng không phải gương mặt của Kiều Vô Song, mà là Triệu Nhị, là Lý Lung Linh, chính xác hơn là Lam Ngân.

Nhưng dù là một gương mặt khác, nhưng ánh mắt dịu dàng kia thì Dương không thể nào nhìn lầm được. Nàng trong thân xác Lam Ngân, nhưng linh hồn là của Kiều Vô Song, của Thiên Hương.

Dương khi trong hình dạng Bình Thường đã từng tự hỏi vì sao nàng nhìn hắn bằng ánh mắt đầy tình cảm đến vậy. Lần này Dương trong hình dạng thật cũng vẫn thắc mắc cùng một câu hỏi.

Nhưng câu hỏi kia giờ đã không còn quan trọng. Sau khi can thiệp vào quá trình dung hợp linh hồn của Thiên Hương và Lam Ngân, cuối cùng Dương đã nhớ lại một phần kí ức lãng quên, một kí ức ngọt ngào...

Vẫn nhìn vào ánh mắt lấp lánh của Thiên Hương, Dương gượng dậy, dang tay ôm lấy cơ thể mềm mại vào lòng.

Thiên Hương không kháng cự, người nàng cứng đờ, rồi dần buông lõng, cũng ôm lấy hắn...

Trong im lặng...

Ôm chặt lấy nhau, cảm nhận nhịp tim nhau, cả hai cùng chìm trong hồi tưởng...

Tất cả bắt đầu từ lúc Dương trong thân phận Bình Thường đối đầu với Siêu Quần rồi rời khỏi Vô Lực Bang.

Dương tỉnh dậy trong một ngôi nhà tranh đơn sơ với Kiều Vô Song ngồi bên cạnh.

Khi ấy, Dương đang trong giai đoạn dần hồi phục trí nhớ, hắn nhận ra Kiều Vô Song.

Một ngôi nhà tranh đơn sơ bên cạnh dòng sông xanh biếc, xung quanh là cánh đồng thơm mùi lá lúa.

Khi đó, vì bị thương rất nặng cộng thêm khả năng sử dụng linh lực chưa hoàn toàn phục hồi, Dương lấy cớ nấn ná để được ở lại cùng Kiều Vô Song, và nàng thì không hề có biểu hiện từ chối, không những vậy, nàng còn chăm sóc hắn tận tình.

"Vì sao nàng lại ở nơi này?"

"Vì sao nàng tốt với ta vậy?"

"Nàng biết ta là Võ Phi Dương đúng không?"

"Sao nàng lại liều mạng đỡ kiếm của Kinh Vô Nguyệt thay ta?"

Dương có rất nhiều thắc mắc, nhưng Kiều Vô Song không hề đáp lại. Vì nàng câm, hoặc vì nàng không muốn trả lời.

Sống cùng một mỹ nhân trong gian nhà nhỏ, Dương lương thiện chẳng được bao lâu thì bản chất dâm dê trỗi dậy.

Đêm đó, hắn trằn trọc khó ngủ, nằm lắng nghe tiếng thở nhè nhẹ từ chiếc giường bên kia tấm vách mỏng, Dương đoán rằng Kiều Vô Song có lẽ đang ngủ say.

Một cuộc giằng xé nội tâm bắt đầu diễn ra trong đầu Dương.

"Nàng tốt với mình như vậy, mình làm nàng sướng để đền ơn thì có gì sai?"

"Mình lấy của nàng cái ngàn vàng, nhưng cũng đền cho nàng chục triệu tinh mà!"

Gọi là giằng xé, nhưng con quỷ dâm dục trong Dương hoàn toàn áp đảo chút xíu lương thiện nhỏ như cọng lông của hắn.

Cuồi cùng, hắn giơ mười ngón tay lên, bắn đầu đếm: "Không hiếp, hiếp, không hiếp, hiếp, không hiếp..."

Đến ngón thứ mười ngay chữ hiếp, Dương định bật dậy hành động, nhưng rồi lại nghĩ: "Không được! Phải đếm thêm lần nữa theo cách khác cho công bằng!"

Lần này Dương giơ năm ngón tay lên đếm: "Hiếp, không hiếp, hiếp, không hiếp, hiếp!"

"Hai lần đều là hiếp, số phận đã ép buộc ta rồi!"

Dương thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ rời giường để lén bước sang giường Kiều Vô Song.

Trên giường tre, Dương thấy một tấm chăn mỏng phủ kín cơ thể Kiều Vô Song, nàng vẫn phát ra tiếng thở nhẹ nhàng như đang say giấc.

Cơn hứng tình dần lên đến cực độ, Dương hóa liều cởi quăng quần áo lao đến giường, hắn kéo tấm chăn ra rồi lao lên giường đem khúc thịt cứng ngắt cắm thẳng vào vị trí mà hắn ước lượng là giữa hai đùi Kiều Vô Song.

Phập!

"UI DÁ!!!!!!"

Dương hét lên đau đớn, hóa ra, trong chăn không có người, chỉ có một luồng không khí mô phỏng theo cơ thể người và giả tiếng thở. Khi Dương kéo chăn và lao ập vào, luồng khí tan ra, khúc thịt của Dương cắm thẳng xuống giường tre mỏng manh khiến chiếc giường thủng mất một lỗ.

Nghiến răng chịu đau rút dương vật bị tre kẹp lên, Dương chữa thương rồi mặc lại quần áo, thầm thắc mắc giờ này Kiều Vô Song lại bỏ đi đâu?

Tò mò, Dương ra khỏi nhà, hắn nhìn xung quanh nhưng trong màn đêm yên tĩnh không có chút gì khác lạ.

Đó là với người khác, còn với Dương, hắn nhanh chóng phát hiện ra một điều khác biệt, quanh đồng lúa có một kết giới. Sở dĩ Dương nhận ra là vì kết giới này rất giống kết giới quanh nhà Hồng Ảnh, có lẽ là cùng một loại.

Dương âm thầm tiến vào.

Một cảm giác mát rượi lan khắp toàn thân khi Dương tiến vào kết giới, trước mắt hắn, Kiều Vô Song xinh đẹp như thiên tiên lơ lững giữa trời sao, xung quanh nàng có những luồng gió lượn quanh như đám ong bướm vui đùa.

Lúc đó, đột nhiên có một luồng gió từ ngoài tiến gần, Dương cảm giác luồng gió này như một kẻ háu ăn đang xông vào xơi tái những luồng gió nhỏ.

Nhưng dường như vì sự có mặt của Dương khiến luồng gió quái dị kia đột nhiên biến mất.

Lúc này thì Dương đã đoán được rằng Kiều Vô Song đang tạo ra một cái bẫy để dụ luồng dị phong kia, và sự có mặt của Dương đã phá hư kế hoạch của nàng.

"Ta xin lỗi..."

Gió tan, Kiều Vô Song trở lại mặt đất. Trước lời xin lỗi của Dương, nàng chỉ khẽ cười, tỏ ý rằng nàng không hề trách hắn.

Cả hai trở vào nhà, Dương vừa đi vừa hỏi: "Thì ra nàng đến đây để thu phục dị phong sao? Đó có phải là dị phong Hỗn Độn không, loại dị phong có thể hấp thu dị phong khác?"

Kiều Vô Song khẽ gật đầu, rồi nàng sững lại khi nhìn lên chiếc giường của mình.

"Thôi chết mẹ rồi lúc nãy quên sửa giường lại!" Dương cũng hoảng hốt, chiếc giường lúc này đã thủng một lỗ.

Kiều Vô Song thoáng nhìn Dương, nàng phất tay tắt ngọn đèn linh lực rồi lên giường ngủ.

Dương không biết giải thích kiểu gì, đành xấu hổ trèo lên giường trằn trọc một đêm.

Không phải vì chiếc giường thủng lỗ, mà vì Dương biết cuộc sống bình yên này không kéo dài lâu, hắn phải đi, Kiều Vô Song cũng không ở mãi nơi này, nàng sẽ đi sau khi thu phục được dị phong Hỗn Độn, hoặc thất bại.

Dương vẫn luôn khó hiểu, Kiều Vô Song rất tốt với hắn, nhưng cũng rất xa cách, cảm giác giống như vừa thân vừa lạ...

Liên tục trải qua những khó khăn và biến cố khiến Dương biết những khoảnh khắc bình yên là điều xa xỉ. Hắn tiếc ngày chia ly, nhưng không thể ích kỷ kéo dài chuỗi ngày bình yên này vì ngoài kia còn có nhiều điều và nhiều người chờ đợi hắn.

Dương muốn thời khắc bình yên này càng thêm ý nghĩa.

Đó là những ngày rất đẹp.

Dương và Kiều Vô Song sống như hai người không có linh lực, sáng sớm, hắn rủ nàng trồng rau, nuôi cá, trưa về ăn một bữa cơm dân dã, chiều đi đào khoai, tối xuống nướng khoai bên đống lửa hồng.

Dường như từ trước đến nay Kiều Vô Song chưa từng từ chối Dương điều gì, nàng tò mò rồi dần tỏ ra thích thú trước những hoạt động bình dị mà Dương bày ra, nàng cười nhiều hơn, không phải nụ cười thoảng nhẹ thường thấy mà là những nụ cười thích thú khi nhìn thấy vườn rau nảy mầm, nụ cười bất ngờ khi Dương giật mình sợ hãi lúc đào khoai trúng một con giun to tướng, nụ cười khoái chí khi nàng câu được cá to còn Dương chỉ câu được rác dù hắn luôn mồm chém gió về tài câu cá của bản thân, và nụ cười hạnh phúc e thẹn khi Dương tự tay đút cho nàng mảnh khoai nướng thơm lừng...

Với Dương, Kiều Vô Song trải nghiệm một cuộc sống mà cả đời nàng chưa từng nghĩ đến. Cả đời nàng có bao giờ nghĩ rằng, đường đường là một trong 12 Nữ Thần cao quý lại bị người khác dẫn đi trộm gà? Đó là lần đầu Kiều Vô Song cảm thấy vừa hồi hộp vừa lo lắng lại vừa tức cười.

Dưới ánh trăng tròn, Dương một tay ôm gà, một tay kéo tay Kiều Vô Song chạy theo mình, phía sau là dân làng đang đuổi đánh.

Hai người trốn vào bụi cây, cùng hồi hộp nhín thở sợ dân làng phát hiện, dù thực tế những dân làng này chỉ có cấp Linh Sõ, Linh Úy, rồi cùng thở phào khi dân làng đi khuất.

"Éc!"

Con gà nãy giờ bị Dương bóp cổ kêu lên làm cả hai giật bắn mình, sau đó hai người nhìn nhau, cùng bật cười.

Trong đời, Kiều Vô Song chưa lần nào cười sảng khoái đến vậy...

Dương ngưng cười, say đắm ngắm nhìn gương mặt mỹ miều bên cạnh.

Bắt gặp ánh mắt si mê của Dương, tim Kiều Vô Song như giật thót, lúc này nàng mới nhận ra hai người đang kề sát vào nhau, tay vẫn trong tay...

Hắn nhận ra tay nàng thật mềm mại...

Nàng cảm thấy tay hắn quá ấm áp...

Ánh mắt si mê của hắn làm tim nàng loạn nhịp...

Gương mặt thẹn thùng của nàng làm lòng hắn lâng lâng...

Hơi ấm từ hắn lan vào da nàng...

Hương thơm từ nàng phả vào mũi hắn...

Muốn gần hơn...

Môi hồng như đang chờ đợi...

"Éc!"

"Đằng kia!"

Gà lại kêu lên, dân làng phát hiện và đuổi đến.

"Chậc!" Dương chậc lưỡi tiếc nuối khoảnh khắc đẹp, hắn liều lĩnh hôn thật nhanh vào làn môi tuyệt trần khiến Kiều Vô Song bất ngờ như rơi vào mê man. Dương vội bế lấy nàng và bỏ chạy.

Nằm trên tay Dương, Kiều Vô Song e thẹn chỉ Dương chạy về vùng kết giới nơi nàng tạo ra để bẫy dị phong Hỗn Độn.

Đối với Kiều Vô Song, đêm trăng này là cơ hội lớn nhất để nàng bắt được Hỗn Độn phong.

Gần đó, có một người đang lặng lẽ bước đến.

Hắn là thiên tài số một Hùng Vương Bảng, Nhất Ảnh Độc Hành.Quà Noel của Slaydark <3

Chương 330: Hỗn Độn Hắc Ma

Trăng tròn vành vạnh treo giữa màn đêm u thẫm, cánh đồng bát ngát mờ mờ ảo ảo ẩn hiện dưới ánh trăng, một cánh chim đen lướt giữa bầu trời.

Gió nhẹ nổi lên, Dương biết Kiều Vô Song đã bắt đầu dẫn dụ dị phong Hỗn Độn. Dương tò mò muốn theo dõi quá trình thu phục dị phong này, nhưng vì sợ làm ảnh hưởng đến quá trình thu phục của Kiều Vô Song nên hắn đành trở về đợi tin.

Trong khi Dương đang quay về, ở một hướng khác, một con chim màu đen bay đến khu vực kết giới của Kiều Vô Song, nó lượn một vòng rồi đậu lên một cành cây gần đó, đôi mắt đen chăm chú nhìn về phía Kiều Vô Song.

Sau đó, một thanh niên trẻ tuổi bước đến đứng dưới gốc cây nơi chim đang đậu.

Gã thanh niên nhìn chim, sau đó nhìn theo hướng chim đang nhìn và hỏi con chim: "Ngươi nói nơi này có người đang bẫy Hỗn Độn?"

Chim đen vỗ cánh như xác nhận, sau đó nó đáp xuống vai gã thanh niên.

Khi chim đen đậu lên vai, gã thanh niên đột nhiên có thể nhìn thấy được khung cảnh bị kết giới của Kiều Vô Song che giấu, cảnh Kiều Vô Song đang lơ lững giữa trời với những luồng gió lượn quanh.

Nhìn thấy Kiều Vô Song, gã thanh niên gật gù: "Là Thiên Hương Tiểu Thư Kiều Vô Song của Thiên Ý Lâu, nghe đồn cô gái này nắm giữ nhiều loại dị phong."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Quạ, quạ!" Chim đen trên vai gã thanh niên đột nhiên vỗ cánh và kêu lên.

"Ngươi muốn Hỗn Độn?"

"Quạ!"

Gã thanh niên nhún vai: "Vậy tự đi mà lấy, ta không rảnh!"

"Quạ, quạ!"

Gã thanh niên tròn mắt: "Ngươi không dám? Dù gì ngươi cũng từng là Quạ Thần, vậy mà giờ một Linh Vương cũng không dám đánh sao?"

"Quạ!"

"Cái gì? Cô gái đó mạnh hơn Cửu Huyền Ngân Hà? Xạo ke!" Gã thanh niên khinh bỉ phất tay xua chim quạ văng khỏi vai gã.

"Quạ, quạ quạ!" Quạ vỗ cánh kêu lên như khiêu khích.

"Hừ! Ta không tin, nếu không thắng nổi cô ta thì từ đây về sau ta không còn là Nhất Ảnh Độc Hành!" Gã thanh niên cười nhạt, sau đó tiến vào bên trong kết giới.

Sau khi Độc Hành tiến vào kết giới, Dương đã về đến nhà và đang nằm trên giường, lòng vẫn lâng lâng sau những gì vừa trải qua.

Chợt mặt đất rung nhẹ khiến Dương giật mình ngồi dậy. Thầm nghĩ rằng mặt đất rung là do Kiều Vô Song chiến đấu với Hỗn Độn, nhưng trong lòng Dương lại dâng lên một nỗi bất an.

Lòng phân vân giữa tiếp tục chờ đợi và đi trợ giúp Kiều Vô Song, Dương rời giường, bước ra cửa đứng trông về hướng kết giới.

Chỉ có một màn đêm yên tĩnh.

Chợt ầm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, lồng kết giới của Kiều Vô Song dường như tạm thời mất tác dụng khiến Dương nhìn thấy được phía bên trong.

Khoảng cách khá xa nhưng Dương vẫn lờ mờ thấy được một sinh vật khổng lồ đang uốn mình trong kết giới.

"Rồng?" Dương kinh ngạc tự hỏi, sinh vật kia có hình dạng có vẻ giống như một con rồng phương đông dài hàng trăm mét đang uốn mình giữa không trung.

Bóng dáng sinh vật khổng lồ thoáng hiện rồi biến mất khi kết giới được tái lập. Dương lo lắng lao về phía kết giới, trong lòng cảm thấy cực kỳ bất an, nếu thật sự sinh vật kia là rồng, nghĩa là có một kẻ của Long tộc cực kỳ mạnh mẽ đang chiến đấu ở chỗ Kiều Vô Song, bởi vì rồng chính là hình dạng cuối cùng của Long hóa.

Khi Dương đến nơi, bên trong kết giới đã bị san thành bình địa, mùi khói lửa nồng nặc vì vừa trải qua một vụ nổ kinh người. Dương nhìn thấy một thanh niên trẻ tuổi mình đầy thương tích đang đứng nhìn lên cao với khí thế hiên ngang hùng dũng. Mà phía trên cao, là Kiều Vô Song đang đứng giữa trời nhìn xuống gã thanh niên, thân thể vẫn hoàn mỹ không nhiễm một hạt bụi nào, nhan sắc nàng kiêu sa tuyệt trần như thiên tiên lạc giữa nhân gian.

Quay mặt nhổ ra một ngụm máu, gã thanh niên cay đắng nói: "Khó trách mạnh như vậy, ngươi chẳng phải Thiên Hương Tiểu Thư gì cả! Ngươi là Nữ Thần!"

Nghe gã thanh niên nói, Dương ngây ngốc nhìn về phía Kiều Vô Song. Không cần nghi ngờ gì cả, vì lúc này, ở Kiều Vô Song toát ra một loại khí chất cao quý và thuần khiết phi thường mà Dương chỉ cảm nhận điều tương tự ở các Nữ Thần.

Nàng là Nữ Thần của gió!

Sau một hồi kinh ngạc, Dương lại nhìn gã thanh niên, thầm cười nhạo tên đần xui xẻo, gây sự với ai không gây, gây nhầm Nữ Thần thì đời ngươi bế mạc...

Nhưng khi Dương còn chưa kịp hé môi cười thì chợt có âm thanh như điện xẹt phát ra từ cơ thể Kiều Vô Song, quanh thân nàng bắn ra những luồng điện màu lam bạc, nàng tỏ ra đau đớn tột cùng, suy yếu dần rồi rơi xuống.

"Vô Song!" Dương vội lao đến định đỡ lấy Kiều Vô Song, nhưng khi chưa kịp chạm váo người nàng thì hắn đã bị nàng vung tay tạo một luồng gió đẩy lùi ra.

Kiều Vô Song nhìn Dương và lắc đầu, Dương hiểu ý nàng bảo hắn không nên động vào người nàng vì sợ bị lây ảnh hưởng của lôi điện.

"Quạ, quạ!" Đột nhiên một tiếng quạ kêu khiến Dương nhìn về phía gã thanh niên, con quạ đang đậu trên vai hắn làm Dương có cảm giác quen mắt, tựa như từng thấy qua con quạ này ở đâu đó.

Nghe tiếng quạ kêu, gã thanh niên nhướng mày hỏi quạ: "Thật sao? Cô ta dùng toàn lực ngăn cản đòn đánh mang thần lực ta mượn từ Vô Thiên Phong Ba, dẫn đến vấn đề trong linh hồn cô ta bộc phát?"

"Vấn đề gì?" Gã thanh niên tò mò hỏi.

Rồi gã thanh niên và Dương cùng nhìn Kiều Vô Song, cơ thể nàng đang phát ra sự xung đột giữa hai thuộc tính lôi và phong.

"Là linh hồn cô ta mang hai loại thuộc tính đối lập!" Dương và gã thanh niên cùng nhận ra đáp án.

Gã thanh niên gật gù rồi nói: "Đó là lý do tại sao một Nữ Thần lại cần dị phong Hỗn Độn, để ngăn chặn tác hại của phong lôi đối lập!"

"Quạ!"

Quạ đen gật đầu xác nhận, sau đó nó lại kêu lên mấy tiếng vào tai gã thanh niên.

Nghe quạ kêu xong, gã thanh niên bật cười và nói: "Suy yếu đến thế sao? Vậy thì tốt, ta muốn thử một lần sát thần!"

Kiều Vô Song sau khi chiến đấu một trận với Độc Hành, lại chịu ảnh hưởng của lôi phong hỗn loạn, lúc này nàng đã cực kỳ suy yếu, còn Độc Hành tuy cũng đã dùng toàn lực và trọng thương nhưng vẫn còn khả năng chiến đấu.

Lúc này, Độc Hành đắc thắng bước về phía Kiều Vô Song.

Nhưng bên phía Kiều Vô Song, Dương bước ra chắn giữa nàng và Độc Hành.

Với tình trạng của bản thân hiện tại, Dương biết chắc chắn mình không phải đối thủ của gã thanh niên đối diện, nhưng trong tình thế này thì hắn không còn lựa chọn nào khác.

Quay lại nhìn Kiều Vô Song, Dương hỏi: "Ta cản chân hắn, nàng cố gắng chạy đi!"

Đảo mắt suy nghĩ, Dương nói thêm: "Chạy hướng nào có người quen mạnh mạnh để kêu cứu dùm ta với."

Dù trong tình huống hiểm nguy nhưng Dương vẫn khiến Kiều Vô Song không khỏi bật cười, nhưng nàng không hề có ý định bỏ chạy.

Còn Dương lúc này đã lấy Nghịch Thiên Kiếm ra và kích hoạt Tiên Long hóa.

Thấy hình dạng của Dương, Độc hành ngạc nhiên: "A! Ngươi là Hắc Vũ Tiên Long, thiên tài đệ nhất của Thế Hệ Phi Thường! Nghe nói người mặt đất tung hô ngươi ghê gớm lắm!"

Nghe thế, Dương ngạc nhiên: "Ngươi không phải người mặt đất sao?"

Biết đối phương không phải người mặt đất, Dương liền thử chém gió hù dọa: "Người ta tung hô quá lời thôi! Ta yếu lắm, nhưng lũ đàn em của ta toàn thứ dữ, có cả Linh Đế, Chúa Tể... còn có Bán Thần, ta khuyên ngươi biết điều thì cút đi, tụi nó sắp tới rồi!"

Độc Hành bật cười: "Ha ha! Ghê vậy sao? Nếu ghê vậy thì cho ta xin một chân làm đàn em với!"

Nói đoạn, ánh mắt Độc Hành lộ ra nét tàn bạo khiến Dương giật bắn người, hắn lạnh lẽo nói: "Nhưng với điều kiện là ngươi có còn sống để nhận ta làm đàn em hay không đã!"

Dứt lời, Độc Hành lao đi nhanh đến nỗi Dương không kịp nhìn thấy.

Chênh lệch đẳng cấp quá lớn!

Binh!

Một tiếng va chạm vang lên, Dương giật mình nhìn thấy một bóng người hiện ra trước mặt, là Kiều Vô Song, nàng đã cấp tốc lao ra thay Dương lãnh một chưởng của Độc Hành.

Dù bị trọng thương, Kiều Vô Song vẫn cố gắng dùng ánh mắt như muốn bảo Dương mau chạy.

Nhưng Dương thà chết vì gái chứ không chạy.

Lúc này Độc Hành sau khi chưởng vào lưng Kiều Vô Song, tay hắn bị nhiễm những tia sét màu lam bạc, vội vàng rút ra và kinh ngạc nhìn thấy một phần tay đã bị đốt cháy đen.

Nhìn tay mình rồi lại nhìn Kiều Vô Song, Độc Hành kinh ngạc nói: "Thật khủng khiếp! Cơ thể ngươi đang chống chịu sự hủy diệt này sao?"

Chỉ chạm qua đã bị hủy hoại không thể ngăn cản, nếu tiếp xúc nhiều hơn có lẽ toàn thân Đoạn Tuyệt cũng hóa ra tro, bảo sao ngay cả một Nữ Thần như Kiều Vô Song cũng vất vã chống chịu.

Không thể chạm vào, Độc Hành liền chuyển sang tấn công tầm xa, hắn lùi ra, tay vung chưởng đánh về phía lưng Kiều Vô Song.

Binh!

Một chưởng này khiến Kiều Vô Song ngã nhào về phía Dương.

Dương vội vàng dang tay định đỡ lấy Kiều Vô Song, bất chấp rằng cơ thể hắn có thể bị thiêu rụi như bàn tay của Độc Hành.

Nhưng khi tay Dương còn chưa chạm vào người Kiều Vô Song thì bất ngờ, Kiều Vô Song nhướng người đem môi nàng áp vào môi Dương.

Một làn xuân thơm lừng và mát rượi lan tỏa trên môi Dương, hắn còn chưa kịp ngây ngất thì lại cảm thấy Kiều Vô Song đang dùng môi nàng thổi vào miệng hắn một luồng khí.

Khi luồng khí kia bay vào miệng mình, Dương cảm thấy cơ thể mình như có một cơn bão dữ dội đang hình thành, linh lực hắn dường như mất khống chế, các dị thuộc tính bùng phát, đặc biệt là Hắc Ma Đế Lôi như phát cuồng bộc lên dữ dội.

Lúc này Dương biết thứ Kiều Vô Song thổi vào môi mình là dị phong.

Dị phong gì?

"Hỗn Độn?" Dương hỏi Kiều Vô Song.

Nàng mỉm cười gật đầu rồi cố lách mình để tránh chạm vào người Dương.

Nhưng Kiều Vô Song lại bất ngờ, bởi vì Dương dang tay đỡ lấy nàng để tránh cho nàng ngã, bất chấp rằng ở nơi hai người tiếp xúc thì da thịt Dương bắt đầu cháy đen.

Dương mặc kệ, hắn đỡ nàng ngồi xuống, sau đó bước ra đứng đối diện Độc Hành.

Người Dương lúc này ngoài khu vực cháy đen, quanh người hắn cũng nhiễm lấy những tia sét màu lam bạc, nhưng đồng thời cũng có những luồng gió nhỏ tỏa ra ánh sáng màu thiên thanh lượn quanh.

Mà Độc Hành lúc này đang định tung đòn kết liễu Kiều Vô Song, nhưng đột nhiên quạ đen kêu lên, Độc Hành nghe tiếng kêu liền hiểu ý quạ đen muốn Độc Hành tiêu diệt Dương trước, liền chưởng hướng tung chưởng về phía Dương.

Đối diện một chưởng có thể sẽ kết liễu đời mình, Dương lại không hề bận tâm, bởi điều hắn quan tâm hiện tại là dù linh hồn đang hỗn loạn, cơ thể bị cháy đen, nhưng những luồng gió màu thiên thanh lại tạo cho hắn một cảm giác nhẹ nhàng dễ chịu, tựa như gió mát thoảng qua khi đang trong cơn nóng bức.

Lúc ấy Dương nhận ra rằng những luồng gió này có độ thuần khiết không thua gì lửa của Hồng Ảnh, chúng là thần phong mà Kiều Vô Song đưa vào cơ thể Dương kèm với dị phong Hỗn Độn.

Nhưng tại sao? Phong lôi đối lập, chỉ Hỗn Độn đã đủ khiến Hắc Ma Đế Lôi điên cuồng, lại thêm những tia sét màu lam bạc cùng những luồng gió màu thiên thanh phủ quanh cơ thể, chẳng lẽ Kiều Vô Song muốn linh hồn Dương bị phong lôi xung đột xé tan?

Không phải! Hỗn Độn là một dị phong đặc biệt, nó không có uy lực mạnh mẽ, nhưng có một khả năng độc nhất vô nhị trong mọi dị thuộc tính, đó là khả năng kết hợp với dị thuộc tính khác thành dị thuộc tính mới, thậm chí có lời đồn rằng Hỗn Độn còn có thể kết hợp với thuộc tính đối lập là lôi thuộc tính.

"Kết hợp với lôi thuộc tính!"

Dương nhấn mạnh dòng suy nghĩ, cánh tay mang xương chân long của hắn bộc phát Hắc Ma Đế Lôi, đồng thời hắn đem Hỗn Độn truyền đến tay, khiến cánh tay đang phát ra hắc lôi lại tỏa ra một luồng khí đen, luồng khí này xoay tròn tựa như hình ảnh một hố đen.

Rồi Dương tung nắm đấm ra để đối đầu với chưởng của Độc Hành.

"Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng!"

ẦM!

Nắm đấm va vào chưởng lực gây ra một tiếng nổ lớn, Dương cứ tưởng bản thân sẽ chịu một lực phản chấn cực mạnh, nhưng điều hắn cảm thấy lại là cảm giác nhẹ nhàng kì lạ. Hóa ra, cú đấm kết hợp giữa Hỗn Độn và Hắc Ma Đế Lôi đã tạo ra một lực hút mạnh mẽ, hút sạch và triệt tiêu dư chấn lan vào tay Dương, nhờ vậy mà cánh tay hắn tránh được thương tổn nặng nề.

"Hỗn Độn Hắc Ma, đây là uy lực của hai thuộc tính phong và lôi kết hợp sao!" Độc Hành cũng lộ vẻ kinh ngạc, sau đó gã vừa bẻ ngón tay răng rắc vừa nói: "Tuy bài tủ ta đều dùng hết để đối phó với Kiều Vô Song, nhưng không sao, chơi với ngươi thì tay không cũng đủ!"

"Quạ!"

"Được rồi, sẽ nhanh thôi!" Độc Hành đáp lại lời giục của quạ, sau đó gã lướt đi nhanh đến nỗi Dương thấy như đột nhiên biến mất.

Cũng ngay lúc Độc Hành biến mất, Dương cảm thấy sau lưng mình vừa chịu một vết cào sâu tận xương, máu chảy ròng ròng, vảy rồng rơi rụng. Thậm chí, cú cào này có thể đã giết chết Dương, nhưng nhờ có lớp khí màu thiên thanh cùng những tia sét lam bạc ngăn cản nên Độc Hành không thể cào cơ thể Dương đứt thành hai nửa.

Lúc Dương quay lưng lại thì Độc Hành lại lần nữa biến mất, giống như mãnh thú đang vờn giỡn con mồi.

Vì chênh lệch đẳng cấp, tốc độ của Độc Hành vượt xa tầm nhận thức của Dương, khiến hắn chỉ có thể chịu đòn mà không có khả năng phản kháng.

Nhưng Dương lại nhanh chóng nghĩ ra cách, chính là lấy chịu đòn làm phản kháng!

Độc Hành lần nữa cào đến, quyết tâm cào nát quả tim của Dương.

Rất dễ dàng, Độc Hành cào tay vào ngực Dương, lực phòng ngự của Dương tựa như đậu hủ so với lực tấn công của gã.

Nhưng đúng vào lúc những ngón tay của Độc Hành bấu sậu vào ngực Dương cũng là lúc Dương bộc phát linh lực Hỗn Độn và Hắc Ma Đế Lôi lên khắp toàn thân.

Phong lôi đối lập khiến cho linh lực xung quanh hỗn loạn, Độc Hành cũng chịu ảnh hưởng, cánh tay hắn bị mất kiểm soát trong khoảnh khắc, khoảnh khắc này vừa đủ để Dương giơ tay bắt lấy cổ tay của Độc Hành.

Một tay bắt lấy tay Độc Hành, tay còn lại Dương giơ lên, đồng thời hắn gọi Kiều Vô Song: "Vô Song giúp ta!"

Nghe tiếng Dương gọi, lại thấy Dương giơ tay lên và đang tích tụ linh lực, Kiều Vô Song hiểu ý, liền cố hết sức đem những luồng gió màu thiên thanh quanh cơ thể Dương tụ lại quanh nắm đấm của hắn.

Lúc này, những luồng gió tụ vào tay Dương khiến những tia sét màu lam ngân cũng đuổi theo, toàn bộ tụ tập quanh tay của Dương, tay Dương đồng thời bộc phát Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng, đem toàn bộ sức mạnh tích tụ đấm thẳng về phía Độc Hành.

"Quạ! Cứu!" Biết cú đấm của Dương cực kỳ nguy hiểm, Độc Hành cầu cứu quạ đen, đồng thời gã tung đấm hòng ngăn cản cú đấm của Dương.

Lúc Độc Hành tung đấm, quạ đen hóa thành một luồng khí đen lướt đến tan vào nắm đấm của Độc Hành.

Xoẹt xoẹt... ẦM!

Hai nắm đấm va chạm vào nhau khiến những tia sét bắn ra tung tóe, không khí nổ tung, nhưng Dương và Độc Hành vẫn đứng yên tại chỗ, hai nắm đấm vẫn kềm hãm lẫn nhau.

Hai người giằng co một lúc lâu, cuối cùng Dương thu tay, ngã khụy xuống, linh lực hắn đã tiêu sạch.

Độc Hành thắng!

"Khá lắm! Giờ ngươi chết được rồi!" Với tư thái của kẻ thắng, Độc Hành nhìn xuống Dương và nói.

Sau đó Độc Hành giơ tay bóp vào đầu Dương.

Nhưng đột nhiên Dương ngẩng đầu nhìn lên, đôi mắt Dương lúc này trở nên đen u ám khiến Độc Hành giật mình.

Rồi đột nhiên, một cánh tay màu đen từ giữa không trung hiện ra nện thẳng vào đầu Độc Hành, đánh hắn văng như đạn bắn bay xa hàng trăm mét.

Cánh tay đen này được kết thành từ hắc niệm. Vào khoảnh khắc trước khi tung ra đòn Hỗn Độn Hắc Ma Cuồng, Dương đã đạm Nghịch Thiên Kiếm vào tim mình để kích hoạt trạng thái Kiếm Tâm, trở thành đòn sát thủ ngay cả khi cạn kiệt linh lực mà Độc Hành không thể ngờ đến.

Độc Hành bị đánh văng đi, không còn sức chiến đấu nên liền bỏ trốn, Dương cũng không đuổi theo, vì Kiều Vô Song mới quan trọng...
